"w przypadku zaginięcia lub zniszczenia garderoby odszkodowanie dla klienta stanowi kwota odpowiadająca jej wartości, nie więcej jednak niż równowartość 10-krotnej ceny za wykonaną usługę"
"W wypadku rezygnacji przez zamawiającego z wykonania usługi przez przyjmującego zlecenie ewentualnie uniemożliwienie przystąpienia do wykonania usługi, strony zgodnie ustalają, że przedpłata gwarancyjna nie zostanie zwrócona."
"Przyjmujący zamówienie zastrzega sobie możliwość opóźnienia realizacji wykonania usługi".
"Wszelkie spory wynikłe na tle zawartej umowy podlegają wyłączności sądu powszechnego dla siedziby firmy przyjmującej zamówienie."
"Za rzeczy zaginione lub zniszczone z winy Zakładu, odpowiada on w wysokości 10-cio krotnej wartości tejże usługi".
„Po upływie terminu gwarancji stałej ceny, cena zwiększa się o 1% za każdy następny rozpoczęty miesiąc do momentu spełnienia przez Klienta warunków określonych w § 4.”
„Jeśli Klient wypowie umowę przed spełnieniem warunków określonych w § 4 niniejszej Umowy, to ponosi on następujące koszty: - 5% wartości umowy, a ponadto 3% wartości za wykonanie dokumentacji architektoniczno-budowlanej oraz 0,5 % wartości kontraktu za wykonanie dokumentacji warsztatowej o ile te prace zostały wykonane.”
„Za rzeczy zaginione lub zniszczone z winy Zakładu odpowiada on w wysokości 10-cio krotnej wartości tejże usługi.”
„Reklamacje uwzględniane są wyłącznie przy odbiorze.”
„W pozostałych przypadkach pralnia odpowiada do wysokości 10 krotności ceny usługi.”
„W przypadku jakiegokolwiek uszkodzenia przedmiotu wypożyczenia pobierana jest opłata w wysokości od 50% do 100 % jego wartości”
„W przypadku rezygnacji i nie dojścia do skutku umowy przedwstępnej z przyczyn leżących po stronie Wpłacającego kwota, o której mowa w § 2.2 przepada, chyba że osoba wskazana przez Wpłacającego wstąpi w jego prawa i obowiązki z tytułu zawartej umowy rezygnacji” 
„Niedopuszczalne jest wstrzymanie zapłaty przez Zamawiającego lub wliczenie w cenę ustaloną przez tę umowę jakichkolwiek jego roszczeń lub potrąceń” 
„W razie odstąpienia od umowy przez Zamawiającego, nie z winy Wykonawcy zapłaci on karę w wysokości 80% wartości umowy’
„Zgłoszenie reklamacji nie zwalnia z obowiązku zapłaty za zamówiony towar”
„Odpowiedzialność za zagubiony lub uszkodzony film jest ograniczona do wartości materiału przed jego naświetleniem”
„W przypadku opóźnienia w zapłacie, Sprzedawcy przysługuje odszkodowanie w wysokości odsetek, których wysokość określona jest w fakturze zakupu lub odrębnej umowie”
„Zmiana terminu realizacji zamówienia w granicach 30 dni roboczych nie stanowi podstawy do wysuwania jakichkolwiek roszczeń w stosunku do Sprzedawcy”
„Odsetki od dokonanych wpłat wyczerpują podstawę do wysuwania przez Odbiorcę jakichkolwiek innych roszczeń w stosunku do Sprzedawcy z  tytułu opóźnienia realizacji zamówienia”   
„W takim przypadku odbiorcy nie przysługuje żadne roszczenie”
„W razie nie interesowania się pojazdem przez okres dwóch miesięcy od daty zawarcia umowy, wykonawca ma prawo na podstawie wyceny przez rzeczoznawcę pojazd skasować a należności związane z usługą i likwidacją ww. pojazdu dochodzić na drodze postępowania sądowego”
„Pominięcie Agencji przy zawarciu umów określanych w § 3 umowy w okresie trwania zlecenia bądź w okresie 6 miesięcy od daty jego rozwiązania rezygnacji lub wygaśnięcia powoduje obowiązek zapłaty na rzecz Zleceniobiorcy kary umownej w wysokości podwójnej prowizji i wymagalnej z datą zawarcia w/w transakcji. Kara umowna należna jest w takim wypadku niezależnie od umówionej prowizji zaś jej wysokość naliczana od ceny ofertowej.”
„Zamawiający zobowiązany jest do zapłaty kar umownych w następujących przypadkach: a) odstąpienie przez Zamawiającego od umowy w okresie od 6 miesięcy do 5 dni przed wyznaczonym terminem organizacji przyjęcia – w wysokości 10 % wartości kalkulacyjnej przedmiotu umowy (…); b) odstąpienie przez Zamawiającego od umowy na 4 dni przed wyznaczonym terminem – 70% wartości kalkulacyjnej przedmiotu umowy (…); c) odstąpienie przez Zamawiającego od umowy w dniu przyjęcia – w wysokości 100% wartości kalkulacyjnej przedmiotu umowy (…)”
„W razie znacznego wzrostu cen towarów i usług cena usługi może zostać podwyższona”
„Spory, mogące wyniknąć na tle realizacji niniejszej umowy będą rozstrzygane przez sąd właściwy dla siedziby Wykonawcy”
„Jego nieprzestrzeganie spowoduje odebranie członkostwa bez refundacji kosztów za niewykorzystany okres”
„Osoby przebywające w klubie korzystają z sauny, solarium oraz ćwiczą na własne ryzyko. Klub nie ponosi odpowiedzialności za wszelkie urazy powstałe podczas treningu na sali”
„W przypadku unieważnienia członkostwa w Klubie, wpisowe oraz opłata abonamentowa nie podlega zwrotowi”
„Gymnasion ma prawo zmiany Regulaminu Klubu. Aktualny regulamin Klubu jest dostępny w recepcji”
„Opóźnienie dostawy z winy Zleceniobiorcy. (…) Jeżeli jednak nastąpiło opóźnienie wykonania usługi Zleceniodawca ma prawo do naliczenia odsetek ustawowych po upływie 30 dni od ustalonej daty wykonania usługi”
„Zleceniobiorca ma prawo przekazywania praw i obowiązków wynikających z niniejszej umowy osobom trzecim”
„Spory powinny być w miarę możliwości rozstrzygane polubownie. W przypadku rozstrzygnięć sądowych – w sądzie właściwym dla siedziby Zleceniobiorcy”
" W przypadku pisemnej rezygnacji z uzgodnionej rezerwacji - b) pomiędzy 14 a 7 dniem (włącznie) przed uzgodnionym dniem rozpoczęcia turnusu, opłata będzie zwrócona  wysokości 50% dokonanej wpłaty; c) w pozostałych przypadkach ( w tym w przypadku skrócenia lub przerwania uzgodnionego pobytu) opłata rezerwacyjna nie zostanie zwrócona."
" Możliwość zwrotu zaliczki lub jej części jest możliwy w następujących przypadkach, jeśli rezygnacja nastąpiła: - w okresie 14-30 dni przed planowanym terminem pobytu - po potrąceniu 50 %; - w okresie krótszym niż 14 dni - zaliczka nie podlega zwrotowi."
" W razie nieprawidłowego wydruku (np. brak wydruku, wydruk niekompletny, nieczytelny lub niezgodny z wzorcem umieszczonym w pojeździe) pasażer jest zobowiązany niezwłocznie zgłosić ten fakt prowadzącemu pojazd okazując bilet z nieprawidłowym wydrukiem."
" W przypadku niewykonania przez pasażera czynności, o których mowa w par. 10 ust. 3 i 4, osoba kontrolująca może uznać okazany bilet z nieprawidłowym wydrukiem za nieważny"
" Mimo dołożenia wszelkich starań nie gwarantujemy, że publikowane w katalogu produktów dane techniczne i zdjęcia nie zawierają uchybień lub błędów, które nie mogą jednak być podstawą do roszczeń"
„Era Sp. z o. o. nie odpowiada za kradzieże wyposażenia, elementów pojazdu, całego pojazdu, jeśli pojazd nie został prawidłowo zabezpieczony (otwarte drzwi, bagażnik, itp.)”
„Odpowiedzialność DHL Express z tytułu utraty, ubytku lub uszkodzenia przesyłki jest ograniczona do kwoty 500 zł.”
„Nadawcy, Odbiorcy lub Zleceniodawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczeń od przeszłych, aktualnych bądź przyszłych należności wobec DHL Express.”
"Jeżeli nadawca nie zadeklarował wartości przesyłki przyjmuje się, że zadeklarowana wartość wynosi 500 zł i odpowiedzialność DHL Express ograniczona jest jak w ust. 7."
"DHL Express nie ponosi odpowiedzialności za utratę, ubytek lub uszkodzenie przesyłki albo opóźnienie w jej doręczeniu jeśli zaistniały one z przyczyn: występujących po stronie Nadawcy, Odbiorcy lub Zleceniodawcy; wynikających z właściwości towaru; spowodowanych siłą wyższą; innych zdarzeń losowych niezawinionych przez DHL Express."
"Klient wyraża zgodę na jazdy próbne samochodu i oświadcza, iż z tego tytułu nie będzie miał żadnych roszczeń do zleceniobiorcy."
"Zleceniodawca przyjmuje do wiadomości, że nie odebranie samochodu w terminie 3 dni od dnia powiadomienia o zakończeniu naprawy (powiadomienie telefoniczne) powoduje naliczenie opłaty za składowanie samochodu w wysokości 50 zł netto (słownie: pięćdziesiąt złotych) za dzień począwszy od dnia zakończenia naprawy."
"Klient zobowiązuje się donieść wszystkie potrzebne dokumenty do zrealizowania ww. naprawy i zapłaty należności za zleconą i wykonaną przez Zleceniobiorcę usługę, w przeciwnym razie samochód pozostaje u Zleceniobiorcy jako zastaw za należną płatność jednak nie dłużej niż 30 dni, po tym terminie pojazd staje się własnością Zleceniobiorcy."
"„Oświadczenie o odstąpieniu od roszczeń.
Następujący tekst musi być przeczytany, podpisany i przestrzegany przez wszystkich pilotów:
Ja niżej podpisany oświadczam, że biorę udział na torze kartingowym z własnej woli.
Oświadczam, że ani ja ani osoby uprawnione, spadkobiercy, będący na moim utrzymaniu (moi rodzice, małżonek (-ka), moje dzieci i nasz ubezpieczyciel) nie będą rościli żadnych praw w stosunku do:
1) Poznań Indor Karting;
2) Innych użytkowników i/lub członków toru kartingowego;
3) Zatrudnionych, ochotników i pełnomocników osób lub organizacji wymienionych powyżej w punkcie 1 lub 2;
4) Ubezpieczyciela osoby (lub organizacji) wymienionej w punkcie 1.2 lub 3
za doznane przeze mnie jakiekolwiek urazy w czasie jazdy na torze kartingowym.
Oświadczenie jest również zobowiązaniem dla moich spadkobierców, osób uprawnionych, na moim utrzymaniu i ubezpieczycieli w razie mojej śmierci lub ciężkich obrażeń.
Oświadczam, że zapoznałem się z wewnętrznym regulaminem i nie mam żadnych zastrzeżeń w stosunku do niego.”
"
"DHL Express nie ponosi odpowiedzialności za ubytek w przesyłce w przypadku, gdy przesyłka została dostarczona do Odbiorcy lub zwrócona do Nadawcy w nieuszkodzonym opakowaniu zewnętrznym."
"DHL Express nie ponosi odpowiedzialności za naruszenie opakowania jako części rzeczy stanowiącej substancję przesyłki, jeśli opakowanie to jest jedynym opakowaniem przesyłki a uszkodzenie powstało jako normalne następstwo czynności ładunkowych oraz innych czynności dokonanych przez przewoźnika i związanych z wykonywaniem usług."
"Podstawą do wszczęcia postępowania reklamacyjnego jest złożenie przez uprawnionego pisemnej reklamacji zawierającej kwotę wysuwanego względem DHL Express roszczenia oraz przesłanie dokumentów w tym: oryginału Listu Przewozowego, protokołu szkody podpisanego przez obie strony umowy przewozu oraz dokumentów uzasadniających wysokość roszczenia odszkodowawczego (oryginału faktury VAT lub kopii potwierdzonej za zgodność z oryginałem, kalkulacji kosztów wytworzenia, innych dokumentów dokumentujących poniesione straty). DHL Express zastrzega sobie prawo żądania innych dokumentów niezbędnych do zamknięcia postępowania reklamacyjnego."
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest sąd właściwy dla siedziby Publicat S.A."
"Wygaśnięcie umowy następuje w przypadku: a) śmierci jednej ze stron, b) braku dalszej zgody na świadczenie usług przez Operatora w danej lokalizacji, c) likwidacji działalności gospodarczej przez jedną ze stron."
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów mogących wyniknąć z umów zawartych w oparciu o niniejszy regulamin jest sąd właściwy dla siedziby Sklepu."
"Amrest ma prawo do zmiany regulaminu promocji oraz do wcześniejszego zakończenia promocji z zachowaniem jednodniowego okresu wypowiedzenia."
"Odpowiedzialność za niewykonanie i nienależyte wykonanie usług w czasie imprezy jest ograniczone do dwukrotności ceny imprezy."
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest sąd właściwy dla siedziby sklepu."
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest sąd właściwy dla siedziby sklepu."
"Członek klubu korzysta z usług klubu na własną odpowiedzialność i nie może zgłaszać pod adresem klubu żadnych roszczeń z tytułu uszkodzenia ciała lub utraty czy pogorszenia zdrowia w związku z korzystaniem z usług klubu"
"Klub Remplus nie ponosi odpowiedzialności za rzeczy członków klubu przechowywane w szafkach lub pozostawione w innym miejscu na terenie klubu"
"Z tytułu szkody powstałej wskutek niewykonania usługi terminowej lub usługi dodatkowej DHL Express, po rozpatrzeniu reklamacji, zobowiązuje się do zapłacenia odszkodowania do wysokości równowartości 100% opłaty dodatkowej uiszczonej z tytułu przedmiotowej usługi" 
"W przypadku braku dyspozycji w sprawie dalszego postępowania z przesyłką - przesyłka podlega likwidacji po upływie 10 dni od terminu odbioru przesyłki, nie wcześniej niż po upływie 5 dni od zawiadomienia osoby uprawnionej o zamierzonej likwidacji."
"Kasa prowadząca sprzedaż danego rodzaju biletów okresowych i innych na przejazdy wielokrotne dokonuje zwrotu należności za: całkowicie niewykorzystany bilet turystyczny. Nie zwraca się należności za bilet turystyczny po rozpoczęciu terminu jego ważności."
"Podróżny z jednorazowym biletem na przejazd w relacji do 100 km, który zamierza rozpocząć przejazd ze stacji pośredniej, położonej na drodze przewozu jest zobowiązany do nabycia w kasie biletowej lub w pociągu (na zasadach określonych w § 10 ust 19 Regulaminu) nowego biletu na faktyczny przejazd. Posiadany przez podróżnego poprzedni bilet nie podlega zwrotowi. Rozpoczęcie przejazdu od stacji pośredniej położonej na drodze przewozu jest traktowane jak przerwa w podróży."
"Zabrania się fotografowania i filmowania eksponatów oraz sal ekspozycyjnych bez uzyskania pozwolenia dyrektora Muzeum. Fotografowanie możliwe jest po uzyskaniu zgody i uiszczeniu opłaty"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania wszelkich sporów jest sąd właściwy dla siedziby sprzedającego"
"W razie niemożliwości osiągnięcia porozumienia spór rozstrzygany będzie przez sąd właściwy dla siedziby Sklepu"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest sąd właściwy dla siedziby sklepu"
"Zleceniodawca może składać w terminie jednego tygodnia reklamację w przypadku opóźnienia w wywozie (tel. 38-06-685)"
"Zmiana cen za wywóz odpadów komunalnych nie wymaga form aneksu do umowy"
"W przypadku nie uregulowania rachunku w terminie Zleceniobiorca ma prawo do wstrzymania usług"
"Zleceniobiorcy przysługuje prawo rozwiązania umowy bez wypowiedzenia w przypadku kiedy Zleceniodawca spóźnia się z zapłatą za usługi"
"W razie gdyby prowadzone między nimi rozmowy nie przyniosły skutku sprawę będzie rozpoznawał sąd polubowny w skład którego będzie wchodzić po jednej osobie wyznaczonej przez każdą ze stron, oraz osoba trzecia, na którą obie strony wyrażą zgodę"
"Miejsce toczącego się przed sądem polubownym postępowania będzie się znajdowało w Krakowie"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikłych z umowy jest Sąd właściwy dla siedziby sklepu"
"Zerwanie umowy po redakcji roszczeń lub sporządzeniu pisma procesowego nie zwalnia Zleceniodawcy od zapłaty ustalonej prowizji od roszczonego odszkodowania"
"Kolporter nie ponosi odpowiedzialności za utratę, ubytek, uszkodzenie lub opóźnienie w dostawie przesyłki jeżeli nastąpiło to w wyniku zdarzeń losowych nie zawinionych przez kolporter"
"Kolporter nie ponosi odpowiedzialności za utraty, ubytek, uszkodzenie lub opóźnienie w dostawie przesyłki jeżeli nastąpiło to w wyniku nienależytego oznaczenia przesyłki lub jej części"
"Kolporter nie ponosi odpowiedzialności za utratę, ubytek, uszkodzenie lub opóźnienie w dostawie przesyłki jeżeli nastąpiło to w wyniku innej przyczyny nie zawinionej przez kolporter"
"Kolporter nie odpowiada za ubytek przesyłki jeżeli została ona dostarczona do odbiorcy lub zwrócona do nadawcy w nienaruszonym opakowaniu"
"Kolporter odpowiada wyłącznie za udowodnione straty poniesione przez zleceniodawcę wskutek niewykonania lub nienależytego wykonania usługi z wyłączeniem utraconych korzyści, zysków lub dochodów zleceniodawcy lub osoby trzeciej jeżeli nie nastąpiło to z winy umyślnej Kolportera"
"Kolporter nie odpowiada za naruszenie opakowania jako części rzeczy przewożonej jeżeli opakowanie to jest jedynym opakowaniem, a uszkodzenie powstało jako normalne następstwo czynności ładunkowych oraz innych czynności związanych z wykonywaniem usługi"
"Kolporter odpowiada z tytułu utraty, ubytku lub uszkodzenia przesyłki nie ubezpieczonej:                            a) zawierającej dokumenty-do wysokości 200,00 PLN    b) zawierającej inne rzeczy-do wysokości 500,00 PLN"
"Odszkodowanie wypłacane będzie według wartości rzeczy netto bez podatku Vat"
"Wszystkie reklamacje powinny być zgłoszone do Kolportera w ciągu 30 dni od dnia następnego po nadaniu przesyłki"
"W przypadku uszkodzenia przesyłki zgłaszający zobowiązany jest pozostawić przesyłkę w dyspozycji Kolportera na czas trwania postępowania"
"W przypadku opóźnienia w realizacji usługi podstawowej Kolporter zwróci nadawcy 50% kwoty należnej za wykonanie zleconej usługi po rozpatrzeniu reklamacji"
"Kolporter zastrzega sobie prawo wprowadzania zmian, modyfikowania i rozszerzania niniejszego Regulaminu w każdym czasie według własnego uznania"
"Spory wynikające ze stosowania niniejszego Regulaminu i z wykonywaniem zawartych umów, będą rozpatrywane przez Sąd właściwy miejscowo dla siedziby Kolporter S.A.".
"Zleceniodawca jest zobowiązany do opisania zawartości przesyłki w dowodzie nadania, brak wpisu zwalnia zleceniobiorcę od wypłaty odzszkodowania za zagubienie, utraty części przesyłki lub jej uszkodzenie w czasie transportu"
"Odszkodowanie za opóźnienie w przewozie przesyłki nie może być wyższe niż równowartość sumy pobranej tytułem opłaty za przewóz powiększonej o 50% przy czym najniższa kwota odszkodowania nie może być niższa niż 15 pln"
"Zleceniobiorcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczenia od aktualnych, przeszłych bądź przyszłych należności wobec zleceniobiorcy"
"Ewentualne sprawy będą rozstrzygane przed Sądem właściwym dla siedziby zleceniobiorcy"
"Wszystkie spory mogące wyniknąć z tytułu umowy sprzedaży rozstrzygane będą w Sądzie właściwym dla siedziby firmy Domax S.A."
"Nie ponoszę odpowiedzialności za niezrealizowanie zamówienia z przyczyn technicznych (wadliwe działanie sieci, niezrealizowanie zamówienia lub nieterminowe dostarczenie przesyłki przez pocztę i firmy kurierskie"
"Do zmiany regulaminu wystarczy jego ogłoszenie na stronie www.wegiel-brunatny.kol.pl"
"Wszelkie spory związane z niniejszym Konkursem rozstrzygać będzie Sąd właściwy miejscowo dla siedziby Organizatora"
"Odpowiedzialność Zleceniobiorcy z tytułu świadczonych usług ograniczona jest do wysokości 200,00 (dwieście złotych) PLN. Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności ponad tą kwotę"
"Zleceniobiorca ponosi odpowiedzialność odszkodowawczą jedynie za rzeczywiste straty związane z utratą, ubytkiem lub uszkodzeniem przesyłki"
"Odpowiedzialność Zleceniobiorcy nie obejmuje szkód z tytułu nie wykonania lub nienależytego wykonania usługi, polegającej na utracie korzyści, zysków lub dochodów, zarówno w stosunku do Zleceniodawcy jak i osób trzecich"
"Zleceniodawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot dochodzonych w trybie reklamacji - przed jej rozpatrzeniem - z aktualnymi, przeszłymi lub przyszłymi należnościami wobec Zleceniobiorcy"
"Partner zastrzega sobie prawo do zmiany informacji, o których mowa w pkt. 6.3 i 6.4 powyżej w każdym czasie"
"Złożenie przez Uczestnika podpisanego Formularza rejestracyjnego w Placówce Partnera stanowi równocześnie potwierdzenie zapoznania się z Regulaminem Programu oraz akceptację jego postanowień"
"Niniejszy Regulamin, zmiany do niniejszego Regulaminu, Plakat, Nagrody i inne materiały określające Nagrody zgodnie z niniejszym Regulaminem, jak również informacja o zawieszeniu lub zakończeniu Programu będą dostępne w ogłoszeniach umieszczanych przez Partnerów w Placówkach Partnerów oraz na stronie internetowej www.spar.pl"
"W przypadku stwierdzenia naruszenia przez Nadawcę powyższych postanowień zapłaci on karę umowną w wysokości pięciokrotnej kwoty należnej Ekurier z tytułu wykonania usługi"
"Wskutek przyjęcia przez Odbiorcę przesyłki bez zastrzeżeń wygasają wszelkie roszczenia przeciwko Ekurier"
"Ekurier nie ponosi odpowiedzialności, o której mowa w ust. 1, jeżeli utrata, ubytek lub uszkodzenie albo opóźnienie w przewozie przesyłki powstały z przyczyn leżących po stronie Nadawcy lub Odbiorcy, w szczególności z powodu niezachowania przez Nadawcę lub Odbiorcę przepisów określonych niniejszym Regulaminem, nie wywołanych winą Ekurier, albo wskutek siły wyższej. Pod pojęciem siły wyższej należy rozumieć m.in. wszelkie katastrofy i kataklizmy, strajki, blokady dróg, lub inne nieprzewidziane, niezależne od Ekurier zdarzenia"
"Ekurier nie ponosi ponadto odpowiedzialności za opóźnienia w dostarczeniu przesyłki lub jej zwrot jeśli (…) zawartość faktyczna przesyłki nie zgadza się z zawartością deklarowaną na liście przewozowym"
"Ekurier nie ponosi ponadto odpowiedzialności za opóźnienia w dostarczeniu przesyłki lub jej zwrot jeśli (...) waga przesyłki nie zgadza się z wagą deklarowaną na liście przewozowym"
"Ekurier nie ponosi odpowiedzialności za szkody pośrednie i utracone korzyści wynikłe na skutek niewykonania lub nienależytego wykonania usługi, zarówno w stosunku do Odbiorcy, Nadawcy jak i osób trzecich"
"Odszkodowanie za opóźnienie w przewozie przesyłki nie może być wyższe niż równowartość sumy pobranej tytułem opłaty za przewóz powiększonej o 50 %"
"W razie gdy do wypłaty odszkodowania zobowiązana jest instytucja ubezpieczeniowa, Ekurier nie ponosi odpowiedzialności, o której mowa w niniejszym paragrafie"
"Reklamacje zgłoszone po terminie, reklamacje nieścisłe lub niekompletne (nie spełniające warunków, o których mowa w pkt 5 a-k), reklamacje uzupełnione po terminie lub reklamacje wniesione przez osobę nieuprawnioną traktuje się jako nie wniesione"
"Zgłoszenie reklamacji powinno zawierać (…) dowody uiszczenia wszelkich opłat i należności wobec Kurier-oryginał"
"Zgłoszenie reklamacji powinno zawierać (…) potwierdzenie nadania przesyłki (list polecony) - oryginał"
"Zgłoszenie reklamacji powinno zawierać (…) oryginał odpowiedniego protokołu, o którym mowa w niniejszym Regulaminie"
"Nadawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczenia od aktualnych, przeszłych bądź przyszłych należności wobec Ekurier".
"W takim przypadku ZLECENIODAWCA ma prawo do odszkodowania w wysokości ceny usługi"
"ZLECENIOBIORCA nie ponosi odpowiedzialności za powstałą szkodę ponad określoną powyżej kwotę, w tym za utracone korzyści wynikające z zagubienia, ubytku, uszkodzenia lub opóźnienia w doręczeniu przesyłki"
"W razie gdy do wypłaty odszkodowania za przesyłkę zobowiązana jest instytucja ubezpieczeniowa ZLECENIOBIORCA nie ponosi odpowiedzialności ponad określoną w ust. 1 niniejszego paragrafu"
"ZLECENIOBIORCA nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub niedoręczenie przesyłki, jeżeli: (…) na przeszkodzie stanęły czynniki losowe lub niezawinione przez ZLECENIOBIORCĘ (np. klęski żywiołowe lub manifestacje uliczne)"
"ZLECENIODAWCY nie przysługuje prawo pomniejszenia bieżących zobowiązań wobec ZLECENIOBIORCY o kwoty należne z tytułu wniesionej reklamacji"
"Ewentualne spory wynikłe w trakcie świadczenia usług przez ZLECENIOBIORCĘ będą rozstrzygane przed Sądem właściwym dla siedziby ZLECENIOBIORCY"
"Odpowiedzialność ZLECENIOBIORCY jest ograniczona wyłącznie do zawinionego zagubienia, ubytku, uszkodzenia lub opóźnienia w doręczeniu przesyłki"
"Wniesienie reklamacji nie zwalnia Klienta z obowiązku zapłaty należności z tytułu świadczenia przez GLS Poland Usług i Usług dodatkowych oraz Opłat i Dopłat"
"Spory wynikające z Umowy i niniejszego Regulaminu rozpatrywane będą przez Sądy powszechne w Poznaniu"
"GLS Poland zastrzega sobie prawo żądania innych dokumentów niezbędnych do zamknięcia postępowania reklamacyjnego, w szczególności przesłania dowodu uiszczenia opłaty za wykonanie Usługi"
"Odpowiedzialność Zleceniobiorcy ograniczona jest do odpowiedzialności za zgubienie, ubytek lub uszkodzenie, przy czym odszkodowanie: jest równoważne kwocie ubezpieczenia uwidocznionej na dowodzie nadania. Jeżeli przesyłka jest nie ubezpieczona, nie może przewyższać rzeczywistej szkody a w żadnym przypadku nie może być wyższe niż 100 PLN za przesyłkę"
"Wszelkie spory wynikające z nieprzestrzegania powyższego regulaminu rozstrzygać będzie Sąd Rejonowy właściwy dla miejsca lokalizacji siedziby Zleceniobiorcy"
"Właściciel wortalu zastrzega sobie prawo zmiany niniejszego regulaminu w każdym czasie. Zmiany regulaminu będą udostępniane na stronie wortalu: www.nawidelcu.pl"
"Wszelkie spory wynikłe pomiędzy stronami na gruncie zastosowania niniejszego regulaminu będzie rozpatrywać Sąd właściwy ze względu na siedzibę Właściciela wortalu"
"Zmiany wchodzą w życie po opublikowaniu ich na stronie internetowej www.pb.pl"
"Jeżeli rezygnacja z imprezy nastąpi przed jej rozpoczęciem w terminie:                                                  - do 30 dni - pobierana jest opłata manipulacyjna w wysokości 50 zł;                                                             - do 14 dni - potrącane są koszty w wysokości 25% ceny imprezy;                                                                    - do 7 dni - potrącane są koszty w wysokości 50% ceny imprezy;                                                                           - przed upływem 7 dni lub w trakcie trwania imprezy - zapłacona cena nie podlega zwrotowi".
"W przypadku nie wywiązania się Zamawiającego z zobowiązań wynikających z § 4, Zamawiający zapłaci Pośrednikowi karę umowną w wysokości 500,00 zł (brutto)"
"Odszkodowanie za utratę, ubytek lub uszkodzenie przesyłki nie może przewyższać zwykłej wartości przesyłki lub kwoty 150,00 zł w zależności od tego, która z tych wartości jest niższa"
"Termin wyjaśnienia i załatwienia reklamacji nie może przekroczyć 45 dni licząc od dnia wniesienia prawidłowo wypełnionej reklamacji. W przypadku jakichkolwiek uchybień proceduralnych zaistnialych w trakcie wnoszenia reklamacji Ekurier informuje o tym Nadawcę na piśmie żądając uzupełnienia lub uściślenia dokumentów reklamacyjnych. Uzupełnienie wszelkich dokumentów musi nastąpić w czasie umożliwiającym zachowanie 30 dniowego terminu zgłoszenia prawidłowo wypełnionej reklamacji"
"Wszelkie spory powstałe na gruncie Regulaminu lub umów świadczonych drogą elektroniczną rozstrzygał będzie Sąd powszechny właściwy dla siedziby Usługodawcy"
"Usługodawca nie ponosi odpowiedzialności za ewentualne szkody powstałe w wyniku błędów, awarii i przerw w funkcjonowaniu karieraprawnika.pl"
"W przypadku nie odebrania sprzętu w terminie 14 dni od daty pierwszego wezwania do odbioru, AC Serwis Dział Serwisu Techmex SA naliczać będzie karę umowną w wysokości 25 pln za każdy dzień zwłoki, a po 60 dniach zwłoki AC Serwis Dział Serwisu Techmex SA ma prawo do sprzedaży sprzętu w imieniu Klienta za cenę ustaloną przez AC Serwis Dział Serwisu Techmex SA z prawem zaliczenia jej na poczet kar umownych"
"a. Wstępny termin wykonania usługi (…).Termin powyższy ulega przedłużeniu z przyczyn niezależnych od Zleceniobiorcy, za które uważa się w szczególności: zakłócenia w dostawach materiałów niezbędnych do realizacji zamówienia wywołane zdarzeniami losowymi, klęskami żywiołowymi, strajkami itp., trudności obiektywne w zaopatrzeniu w materiały nietypowe, niezbędne do wykonania zamówienia."                                 
"(…) b. Bieg terminu gwarancji rozpoczyna się od daty produkcji."
"(…) c. W każdym jednak przypadku koszty reklamacji nie mogą przekroczyć kwoty określonej w par 3 ust. 1 lit.b)." 
"(…) d. W razie odwołania przez Zleceniodawcę umowy realizowanej, obowiązany on jest do zapłaty w całości należności. W innych przypadkach rezygnacji Zleceniodawcy traci on prawo żądania zwrotu wpłaconej zaliczki."                
"e. Zleceniobiorcy przysługuje prawo podzlecenia montażu osobom trzecim i nie wymaga to zgody zleceniodawcy."
"Jeżeli w ciągu 30 dni sklep nie ustosunkuje się do żądań klienta, oznacza to, że uznał żądanie za uzasadnione"
"Jeżeli sprawa będzie wymagała dodatkowych ekspertyz technicznych wykonanych przez zewnętrzne firmy termin rozpatrzenia reklamacji może zostać wydłużony do 30 dni"
"Towar nie może być zwrócony jeśli Zamawiający zdjął opakowanie zabezpieczające towar"
"Zwrot dopuszczalny jest jedynie w przypadku towaru oryginalnie opakowanego"
" § 14 ust 1 "Zleceniodawca ponosi odpowiedzialność jedynie za zawinione uszkodzenie, utratę lub ubytek przesyłki w okresie od jej przyjęcia od nadawcy do momentu wydania adresatowi"                                               § 14 ust 7 " Usługę uznaje
"Odpowiedzialność Zleceniobiorcy z tytułu świadczonych usług ograniczona jest do wysokości 200,00 (dwieście) PLN. Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności ponad tę kwotę"
"W przypadku utraty, ubytku lub uszkodzenia przesyłki bez zadeklarowanej wartości zleceniobiorca ponosi odpowiedzialność materialną za koszty związane z odkupieniem lub naprawą przesyłki, nie więcej jednak niż do kwoty stanowiącej górną granicę odpowiedzialności tj. 200,00 PLN"
"Zgłoszenie reklamacyjne powinno zawierać (…) dowody uiszczenia wszelkich opłat i należności za przewóz przesyłki"
"W przypadku stwierdzenia naruszenia przez Nadawcę postanowień § 6 pkt 1 nadawca zapłaci karę pieniężną w wysokości dziesięciokrotnej kwoty należnej Riders Express Sp. z o.o. z tytułu świadczenia usług"
"Pod pojęciem siły wyższej należy rozumieć między innymi wszelkie katastrofy i kataklizmy, strajki, blokady dróg, warunki pogodowe uniemożliwiające przemieszczanie lub inne nieprzewidziane, niezależne od Riders Express Sp. z o.o. zdarzenia"
"Za opóźnienia w wykonaniu usługi uznaje się niedostarczenie przesyłki po upływie 24 godzin, w stosunku do ustalonego terminu dostarczenia przesyłki do Adresata"
"Organizator zastrzega sobie prawo do zmiany towarów objętych Programem i ich wartości punktowej" (punkt VI.10 Regulaminu)
"Domniemywa się, że Użytkownik składając zamówienie zapoznał się z treścią Regulaminu zakupów i zaakceptował postanowienia w nim zawarte"
"Odpowiedzialność Zleceniobiorcy ograniczona jest wyłącznie do odpowiedzialności za zagubienie, ubytek, uszkodzenie przesyłki przy czym odszkodowanie nie może przewyższać 200 złotych (dwustu złotych)."
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za szkody pośrednie i utracone korzyści wynikłe na skutek niewykonania lub nienależytego wykonania usługi, zarówno w stosunku do Zleceniodawcy jak i osób trzecich."
"Jeśli w skutek zwłoki w doręczeniu wyłącznie z winy błędów serwisowych powstała szkoda inna niż w przesyłce TBA Express, po rozpatrzeniu reklamacji, zobowiązuje się do zapłacenia odszkodowania do wysokości 50 % kwoty przewoźnego, tzn. opłaty podstawowej za transport, wynikającej z Cennika aktualnego na datę nadania przesyłki lub umowy zawartej z TBA Express."
"Tym samym BP zastrzega sobie prawo zastąpienia towaru lub usługi produktem lub usługą o tych samym lub zbliżonym przeznaczeniu i parametrach. Jeżeli Uczestnik nie zgłosił zastrzeżeń przy odbiorze, uważa się, że zaakceptował zamienny produkt lub usługę"
"Odpowiedzialność BP ogranicza się do zapewnienia dostawy towarów oraz udostępnienia usług objętych Katalogiem lub Katalogiem Internetowym. W szczególności BP nie ponosi odpowiedzialności z tytułu rękojmi i gwarancji za wady towarów lub usług"
"Towar zakupiony w Wyprzedaży i Promocji nie podlega zwrotom."
"Wysokość czesnego może być zmieniona w przypadku wzrostu kosztów utrzymania Przedszkola, jednak nie częściej niż jeden raz i nie więcej niż o 10% w okresie obowiązywania umowy"
"Wpisowe i czesne nie podlegają zwrotom w przypadku rezygnacji przez Usługobiorcę z usług świadczonych przez Usługodawcę"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest Sąd właściwy dla siedziby firmy Mechart Sp. j."
"Real, - zastrzega sobie prawo do dokonywania w Katalogu Lojalnościowym w okresie jego obowiązywania zmian asortymentu."
"Wszelkie spory wynikające z Loterii będą rozpatrywane przez Sąd właściwy dla siedziby Organizatora."
"Real, - zastrzega sobie prawo dokonywania zmian w niniejszym Regulaminie (regulamin, tabela, katalog, itd.) w każdym czasie, gdy ma to na celu usprawnienie lub polepszenie działania Programu oraz gdy jest niezbędne dla zwiększenia efektywności Programu i realizacji celów, dla których został stworzony."
"Progenis nie odpowiada za zakażenie krwi pępowinowej podczas jej pobierania w szpitalu"
"W przypadku niewykonania lub nienależytego wykonania zobowiązań wynikających z treści niniejszej umowy, za które odpowiedzialność ponosi Progenis, Progenis zapłaci karę umowną odpowiadającą równowartości 10-krotności (dziesięciokrotności) wynagrodzenia zapłaconego Progenis z tytułu Umowy, do dnia wyrządzenia szkody"
"Progenis nie odpowiada za utratę komórek macierzystych, jeżeli przyczyny tej utraty były zdarzenia niezależne od Progenis, a w szczególności działanie siły wyższej, lub przyczyn, które w tej chwili nie są znane ze względu na obecny stan wiedzy medycznej"
"Strony zgodnie ustalają, że korespondencja wysłana dwukrotnie listem poleconym na ostatnio podany adres do korespondencji uznana zostaje jako doręczona"
"Wszelkie zastrzeżenia co do ilości zgromadzonych punktów Uczestnik zobowiązany jest zgłosić, kontaktując się z Centrum Obsługi Klienta w ciągu 7 dni od dnia reklamowanego zapisu punktów. Po upływie terminu określonego powyżej reklamacje nie będą uwzględniane"
"W przypadku powtarzających się opóźnień, Przedszkole naliczy dodatkową opłatę w wysokości 5 zł za każdy dzień zwłoki"
"Podwyższenie ceny, o którym mowa w pkt 3.5, może nastąpić w terminie nie krótszym niż 20 dni przed rozpoczęciem imprezy"
"Uzupełnienia złożonych reklamacji mogą być składane na piśmie u organizatora nie później niż w ciągu 14 dni od daty zakończenia imprezy. Niezbędnym warunkiem rozpatrywania reklamacji jest zgłoszenie jej w formie pisemnej za pokwitowaniem na piśmie przez pilota / rezydenta w trakcie trwania imprezy, zgodnie z pkt 7.2"
"Odpowiedzialność organizatora za niewykonanie lub nienależyte wykonanie usług w czasie imprezy jest ograniczona do dwukrotności ceny imprezy"
"Organizator nie ma obowiązku zwrotu wartości świadczeń niewykorzystanych z przyczyn leżących po stronie klienta"
"Wszelkie skargi wymagające interwencji podczas pobytu Klienta na (np. dot. Umieszczenia w grupie o nieodpowiednim poziomie zaawansowania standardu zakwaterowania) należy kierować do szkoły i rezydenta ATJ (jeżeli oferta obejmuje tę usługę). Nie zgłoszone w trakcie pobytu nie będą rozpatrywane po powrocie. Skargi dotyczące całego wyjazdu należy składać w biurze ATJ w formie pisemnej w terminie do 14 dni od jego zakończenia"
"Wszelkie zastrzeżenia co do ilości punktów odjętych Uczestnik zobowiązany jest zgłosić, kontaktując się z Centrum Obsługi Klienta w ciągu 7 dni od dnia odjęcia punktów. Po upływie terminu określonego powyżej reklamacje nie będą uwzględniane"
"O zmianach niniejszego Regulaminu, zasad Programu, jego zawieszeniu lub zakończeniu Uczestnicy będą poinformowani w sklepach LMP i na stronie internetowej www.leroymerlin.pl w sekcji D.O.M."
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonania zobowiązań związanych z Programem będą rozstrzygane przez sąd właściwy dla siedziby Organizatora"
"Odpowiedzialność Organizatora ograniczona jest względem Uczestnika do wysokości wartości przysługującego mu Rabatu bądź innej Nagrody"
"Organizator nie odpowiada za utratę danych w Serwisie www.procad.pl/procent w szczególności za techniczne błędy programu, ingerencje osób trzecich, utraty danych przy użyciu karty z PIN-em przez osoby trzecie"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany terminu dostawy w przypadku chwilowego braku Nagród w magazynie spowodowanego niezależnymi przyczynami (brak w magazynie dostawcy, przerwa w produkcji, kataklizm, strajk, itp.)"
"Organizator zastrzega sobie prawo do zmiany zamówionej Nagrody na inną o podobnej funkcjonalności i wartości"
"Reklamacje dotyczące Nagród, które zostaną przesłane po wyznaczonym terminie nie będą uznawane"
"Jeżeli w przypadku zawieszenia wykonywania usług QURIERS nie będzie w stanie uzyskać od nadawcy instrukcji dotyczących dalszego postępowania z paczką lub przesyłką w ciągu 14 dni, QURIERS jest upoważniony do zniszczenia lub sprzedaży takiej paczki"
"QURIERS nie jest odpowiedzialny za żadne szkody jakie nadawca może ponieść w wyniku świadczenia przez QURIERS Usług w odniesieniu do paczek, które nie spełniają ograniczeń i wymogów określonych powyżej oraz, jeżeli QURIERS zawiesi wykonywanie Usług z przyczyn określonych w niniejszych warunkach, nadawcy nie przysługuje prawo otrzymania zwrotu wynagrodzenia za Usługi za które zapłacił"
"Odpowiedzialność QURIERS jest ograniczona wyłącznie do zawinionego zagubienia, ubytku lub uszkodzenia przesyłki"
"W takim przypadku ustala się umowne odszkodowanie w kwocie 100 zł za przesyłkę. Quriers nie ponosi odpowiedzialności za powstałą szkodę ponad określoną powyżej kwotę"
"QURIERS nie ponosi żadnej innej odpowiedzialności za niewykonanie lub nienależyte wykonanie Usług, w tym za opóźnienia w wykonaiu Usług lub za uszkodzenie, utratę lub ubytek przesyłki lub paczki"
"QURIERS nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienie lub nie doręczenie przesyłki, jeżeli (…) na przeszkodzie stanęły czynniki losowe lub niezawinione przez Zleceniobiorcę"
"QURIERS nie ponosi odpowiedzialności za utracone korzyści  (lucrum cessans), w tym za utracone możliwości gospodarcze lub utratę przychodów wynikającą z niemożności korzystania, związaną z utratą, ubytkiem, uszkodzeniem lub opóźnieniem przesyłki lub paczki, bez względu na to czy wartość przesyłki została zadeklarowana zgodnie z ust. 3.4"
"Klient zobowiązany jest każdorazowo informować Operatora o zmianie swoich danych wskazanych w Umowie, w szczególności adresu, pod rygorem uznania pism i Rachunków skierowanych na ostatnio wskazany Operatorowi adres za skutecznie doręczone"
"Blue Media jest uprawniona do jednostronnej zmiany niniejszych zasad"
"Przy zapisie dziecka do przedszkola pobierana jest jednorazowa bezzwrotna opłata w wysokości 400 zł. - wpisowe"
"Za zwłokę w uiszczeniu opłat przedszkole może naliczyć odsetki w wysokości 1% zaległości za każdy dzień."
"Reklamacje dotyczące uszkodzeń mechanicznych powstałych podczas transportu będą rozpatrywane tylko w momencie odbioru towaru w obecności dostawcy (kuriera lub pracownika Poczty Polskiej)"
"Zastrzega się prawo zmiany w/w zasad sprzedaży"
"Shell zastrzega sobie prawo do zastąpienia zamówionego produktu innym podobnym lub wycofania poszczególnych produktów z katalogu."
"Reklamacje dotyczące uszkodzeń mechanicznych w trakcie transportu będą uwzględniane jedynie podczas sprawdzenia zawartości przesyłki w chwili jej odbioru przez Uczestnika"
"Jakiekolwiek reklamacje związane z realizacją zamówienia Shell przyjmuje wyłącznie do 14 roboczych dni od daty realizacji zamówienia"
"Shell oraz dostawcy produktów przy zestawieniu katalogu SMART, doborze produktów i ich opisie kieruje się możliwie największą troską o pełną satysfakcję Klienta, ale nie można ich obciążać odpowiedzialnością za ich jakość i stopień użyteczności"
"Zdjęcia, parametry i opisy produktów ujęte w katalogu SMART mają charakter wyłącznie informacyjny"
"Shell i dostawcy produktów nie gwarantują, że zdjęcia, parametry i opisy produktów ujęte w katalogu SMART są dokładne, kompletne i aktualne. W rzeczywistości produkty mogą różnić się od ich opisu i zdjęcia zamieszczonego w katalogu SMART z uwagi na powstałe zmiany technologiczne, zmiany na rynku produktu oraz zmiany w zakresie regulacji prawnych"
"Shell zastrzega sobie prawo do zastąpienia zamówionego produktu innym podobnym, jak również wycofania produktu z katalogu."
"Wartość produktów wyrażona w punktach SMART podana w katalogu SMART w wyjątkowych przypadkach może ulec zmianie w okresie obowiązywania katalogu SMART"
"W momencie pojawienia się nowej edycji katalogu SMART oferta z poprzedniego  katalogu SMART traci ważność"
"LMP nie ponosi odpowiedzialności za szkody spowodowane zgubieniem, kradzieżą lub uszkodzeniem Karty Programu LMP, a także brakiem możliwości jej wykorzystania przez Uczestnika lub inne osoby"
"LMP zastrzega sobie prawo do zmiany, w każdym czasie, zasad naliczania Punktów zawartych w materiałach informacyjnych o Programie, a także zakresy towarów lub usług objętych Programem. LMP będzie udostępniał informacje o takich zmianach na stronie Programu (sekcja D.O.M. na www.leroymerlin.pl)"
"LMP zastrzega sobie prawo do wprowadzania nowych Nagród, anulowania dotychczasowych, a także do zmiany rodzajów i wartości punktowych Nagród"
"LMP zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian w Regulaminie oraz w materiałach, o których mowa w pkt. 5.1, w każdym czasie"
"Organizator zastrzega sobie prawo do odebrania przyznanych punktów w sytuacji, gdy zdarzenie za jakie zostały one przyznane, zostało anulowane już po przyznaniu  punktów Uczestnikowi. Wówczas Indywidualne konto punktowe uczestnika zostaje pomniejszone o zadaną ilość punktów. O odebraniu punktów uczestnik zostanie powiadomiony przez Organizatora w terminie 7 dni od daty odebrania przyznanych punktów." (§ III punkt 4 Regulaminu)
"Organizator zastrzega sobie prawo do anulowania zleconej przez Uczestnika wymiany Punktów na Nagrodę w sytuacji, gdy po zleceniu wymiany Punktów na wskazaną Nagrodę okaże się ona niedostępna dla Organizatora" (§ IV punkt 5 Regulaminu)
"Jeżeli Nagroda ma wady, Uczestnik może zgłosić pisemną reklamację w terminie do 7 dni od daty wydania nagród" (§ IV punkt 8 Regulaminu)
"Organizator zastrzega sobie prawo do wycofania z Katalogu dowolnej Nagrody bez podania przyczyny jej wycofania" (§ IV punkt 10 Regulaminu)
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany zasad przyznawania punktów, jak również zawartości katalogu Nagród, w trybie określonym w pkt 3 Postanowień końcowych (…) Organizator zastrzega sobie możliwość dokonywania zmian w niniejszym regulaminie, oraz pozostałych załącznikach. Zamiany w regulaminie wchodzą po upływie 14 dni od dnia ogłoszenia takiej informacji na stronie internetowej Medicolux, pod adresem http.://www.medicolux.com.pl/" (§ VI punkt 2 oraz 3 Regulaminu)
"Organizator zastrzega sobie prawo do zakończenia Programu w każdym czasie po upływie 30 dni od dnia ogłoszenia takiej informacji na stronie internetowej Medicolux, pod adresem: http://www.medicolux.com.pl/". Zebrane przez uczestników punkty, nie wymienione na Nagrody w czasie trwania Programu tracą ważność i nie uprawniają do żądania wymiany punktów na Nagrody". (§ VI punkt 4 Regulaminu)
"Ostateczna interpretacja postanowień Regulaminu jest zastrzeżona dla Organizatora" (§ VI punkt 10 Regulaminu)
"Nie ponosimy jednak odpowiedzialności za błędne podanie parametrów i właściwości towaru lub nagłą ich zmianę przez producenta"
"Sklep zastrzega sobie prawo do odmowy realizacji zamówienia w przypadku niemożności jego realizacji"
"W przypadku gdyby o2.pl już zadośćuczyniło takim roszczeniom, użytkownik będzie zobowiązany do zapłaty 02.pl wszelkich poniesionych z tego tytułu przez 02.pl kosztów, w tym kosztów pomocy prawnej"
"Zakupiony Bilet nie podlega zamianie ani zwrotowi. Organizator zastrzega sobie prawo do odwołania Imprezy bez wcześniejszego uprzedzenia. Organizator nie będzie zobowiązany do żadnej rekompensaty lub odszkodowania wobec posiadacza Biletu poza zwrotem ceny wydrukowanej na Bilecie na odwołaną Imprezę."
"Organizator zastrzega sobie prawo ustalenia zmian w przebiegu Imprezy z uzasadnionych powodów, np. odwołanie przyjazdu przez artystę, Siła wyższa, itp., a ponadto prawo do ustalenia i zmiany programu pod względem artystycznym i czasowym bez uprzedniej konsultacji i rekompensaty."
"Uczestnik Imprezy lub inna osoba przebywająca na terenie Imprezy mogą być narażeni na ciągłe przebywanie w strefie dźwięków, mogących spowodować uszkodzenie słuchu. Uczestnicy Imprezy uczestniczą w niej na własne ryzyko. Na szczególne niebezpieczeństwo narażone są kobiety w ciąży"
"Spółka zastrzega sobie prawo zmiany listy Partnerów Programu Payback oraz katalogu Nagród"
"Shell zastrzega sobie prawo do zastąpienia zamówionego produktu innym podobnym lub wycofania poszczególnych produktów z katalogu"
"Reklamacji podlegają wyłącznie wady ukryte powstałe z winy producenta"
"Zwracany produkt nie może nosić śladów używania, być uszkodzony, dotyczy także opakowania"
"Firma zastrzega sobie także prawo do odmowy realizacji zamówienia w szczególnych przypadkach np. gdy na stronie w opisie wkradł się błąd dotyczący pojemności lub ceny"
"Z zakupionego towaru Klient może zrezygnować bez podania przyczyny lub wymienić na inny towar na własny koszt w ciągu 10 dni od daty dostarczenia go przez firmę przewozową lub dostarczenia awiza"
"Zwrotowi nie podlegają kosmetyki np. żele, akryle, lakiery, farbki itp."
"Jeżeli jednak stanie się inaczej stroną sporu staje się firma przewozowa dla Klienta a nie Sklep"
"Po otrzymaniu przesyłki należy rozpakować ją w obecności doręczyciela i w razie stwierdzenia uszkodzeń mechanicznych produktu powstałych w czasie transportu, sporządzić protokół przez Klienta i doręczyciela. Tylko w tym przypadku uznajemy reklamacje z tytułu wad powstałych w czasie transportu"
"W przypadku stwierdzenia  naruszenia przez nadawcę postanowień § 2 punkt 2 oraz oddania przesyłki o zawartości wymienionej w § 2 pkt. 1 Nadawca zapłaci karę pieniężną w wysokości dziesięciokrotnej kwoty należnej X-press Couriers z tytułu świadczenia usług"
"Za opóźnienia w wykonaniu usługi uznaje się nie dostarczenie przesyłki po upływie 24 godzin, w stosunku do ustalonego terminu dostarczenia przesyłki do Adresata."
"X-press Couriers ponosi odpowiedzialność jedynie za zawinione uszkodzenie, utratę lub ubytek przesyłki w okresie od jej przyjęcia od nadawcy do momentu wydania Adresatowi."
"Zgłoszenie reklamacji powinno zawierać: […] Dowody uiszczenia wszelkich opłat i należności za przewożoną przesyłkę"
"W przypadku rezygnacji wpisowe nie podlega zwrotowi"
"Brak dokonania płatności przez Rodzica w terminie wskazanym w § 6 punkt 1 uprawnia Przedszkole do natychmiastowego rozwiązania umowy z winy Rodzica. Jeśli rozwiązanie Umowy nastąpi w tym trybie, Rodzic będzie zobowiązany do zapłaty czesnego w pełnej wysokości za miesiąc, w którym nastąpiło rozwiązanie umowy"
"Hipernet24 zastrzega sobie prawo do odstąpienia od zawartej umowy sprzedaży produktu wybranego przez Klienta w nie później niż na 1 godz. przez terminem realizacji zamówienia."
"Przyjęcie przesyłki przez kupującego, potwierdzone jego podpisem na liście przewozowym, traktowane będzie jako potwierdzenie jej zgodności z zamówieniem"
"Strony niniejszej umowy ustalają, iż umowa niniejsza zostaje zrealizowana, gdy spełniony zostanie przynajmniej jeden z niżej wymienionych warunków:          - Zamawiający dokona transakcji bez względu na sposób znalezienia kontrahenta (dotyczy umowy na wyłączność),                                                                          - Zamawiający dokona transakcji po rozwiązaniu niniejszej umowy z klientem, który zapoznał się z jego ofertą w wyniku działań podjętych przez Przedsiębiorcę w okresie jej obowiązywania"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest sąd właściwy dla miejsca siedziby sprzedawcy"
"AQQ nie ponosi odpowiedzialności za niedziałanie lub nienależyte działanie Usługi związane z niedziałaniem lub nienależytym działaniem sieci Internet oraz za opóźnienia w świadczeniu usług spowodowane siłą wyższą. W rozumieniu niniejszego Regulaminu za siłę wyższą należy rozumieć w szczególności  strajk, decyzje administracyjne, orzeczenia sądowe, awarie sieci telekomunikacyjnych lub systemów gateway innych firm, nieprawidłowości w funkcjonowaniu operatorów sieci GSM i Internetu. W przypadku zaistnienia siły wyższej AQQ uprawnione będzie do przesunięcia terminu świadczenia usług do czasu usunięcia przeszkód i zrównoważenia systemu."
"W Hipernet24 istnieje możliwość zwrotu zakupionego towaru (…) w terminie 10 dni od dnia otrzymania przesyłki."
"W wypadku opóźnienia terminu płatności należnego Zleceniobiorcy wynagrodzenia, Zleceniobiorca zobowiązuje się uiścić na rzecz Zleceniobiorcy odsetki ustawowe od kwoty prowizji brutto" z zw. z "W przypadku niepoinformowania Zleceniobiorcy przez Zleceniodawcę o otrzymaniu zwrotu, bądź poinformowania w późniejszym niż wymieniony powyżej (w §3 ust. 2) terminie, odstąpienia od umowy przez Zleceniodawcę lub zachowania Zleceniodawcy niezgodnego z postanowieniami umowy, w szczególności zaś za nie wpłacenie umówionej prowizji, Zleceniodawca zobowiązuje się do wypłaty na rzecz Zleceniobiorcy kwoty 2.000 zł (słownie: dwóch tysięcy złotych) tytułem opłaty prolongacyjnej. Zapłata opłaty prolongacyjnej nie zwalnia Zleceniodawcy od wypłaty wynagrodzenia" 
"Wszelkie spory umowne będą rozpatrywane przez sądy powszechne, właściwe miejscowo dla Zleceniobiorcy"
"W przypadku przekroczenia terminu płatności przez Płatnika, poniesie on koszty z tytułu ponagleń"
"W zależności od okresu spóźnienia płatności, X-press Couriers do należności z tytułu świadczonych usług doliczy ustaloną opłatę administracyjną"
"W przypadku rezygnacji z imprezy uczestnik ponosi następujące koszta:                                                          - utrata zaliczki + 250 zł w razie rezygnacji pomiędzy 35-30 dniem przed rozpoczęciem imprezy,                         - utrata zaliczki + 500 zł w razie rezygnacji pomiędzy 29-14 dniem przed rozpoczęciem imprezy,                         - utrata zaliczki +1100 zł w razie rezygnacji po 14 dniu przed rozpoczęciem imprezy (...)"
"Nie wykorzystanie przez klienta, z przyczyn leżących po jego stronie, świadczeń objętych programem imprezy nie może stanowić podstawy do obniżenia odpłatności za imprezę lub do żądania ekwiwalentu za niewykorzystane świadczenia"
"Prawo zwrotu zamówionego przezentu przysługuje Uczestnikowi tylko w przypadku jego uszkodzenia w transporcie lub niezgodności z zamówieniem"
"W celu złożenia reklamacji Uczestnik musi w ciągu 7 dni od daty otrzymania przesyłki skontaktować się z BOK SMART"
"Dostawca zastrzega sobie prawo wstrzymania dostaw wody i odbioru ścieków w przypadku stwierdzenia         - rażących uchybień w eksploatacji lub stanie technicznym instalacji wewnętrznej Odbiorcy,                           - zaległości w opłatach dłuższych niż 3 miesiące                 - złożenia Oświadczenia niezgodnego ze stanem faktycznym lub prawnym."
"Ceneo nie odpowiada za szkody pośrednie bądź bezpośrednie wyrządzone Użytkownikom, Sklepom bądź osobom trzecim, a także utracone korzyści wynikające z jego działania, chyba, że szkody te powstały na skutek winy umyślnej Ceneo"
"Sądem właściwym dla rozstrzygnięcia sporów mogących wynikać na tle stosowania niniejszego regulaminu jest sąd powszechny właściwy dla siedziby Klubu"
"Viversum dokłada wszelkich starań, aby dane prezentowane na platformie były kompletne, aktualne i zgodne ze stanem faktycznym, nie może jednak tego w pełni zagwarantować, w związku z czym nie ponosi żadnej odpowiedzialności za skutki wykorzystywania prezentowanych danych"
"Viversum nie ponosi odpowiedzialności za skutki wynikłe z ujawnienia hasła do konta osobom trzecim, niezależnie od przyczyny tego ujawnienia."
"Viversum zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian na Ogólnych Warunkach. Wszelkie zmiany stają się obowiązujące w momencie opublikowania ich na platformie."
"Sądem właściwym dla ewentualnych sporów jest sąd właściwy dla siedziby Sprzedającego"
"Przedszkole zastrzega sobie możliwość zmiany wysokości opłaty stałej w trakcie trwania umowy, w przypadku zmiany stosunków gospodarczych (m. in. inflacja, znaczny wzrost kosztów opłat). O zmianie tej rodzice będą powiadomieni najpóźniej w terminie 1 miesiąca przed wprowadzeniem zmiany"
"Sądem właściwym dla rozstrzygania sporów między Sprzedawcą a Kupującym jest Sąd właściwy dla siedziby Sprzedawcy"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za niemożność lub odmowę zrealizowania transakcji w punkcie handlowym z użyciem karty."
"Odpowiedzialność Organizatora jest ograniczona względem Uczestnika do wysokości wartości możliwej do wygrania w Konkursie nagrody."
"Wszelkie reklamacje w związku z Konkursem mogą być zgłaszane listem poleconym (…) w terminie nie późniejszym niż 7 od daty zaistnienia zdarzenia stanowiącego podstawę reklamacji, jednakże nie później niż w terminie do 14 sierpnia 2009 roku włącznie, pod rygorem wygaśnięcia jakichkolwiek roszczeń związanych z udziałem w Konkursie (...)."
"Niezgłoszenie roszczeń w ww. terminie oznacza zrzeczenie się przez Uczestnika wszelkich roszczeń związanych z uczestnictwem w Konkursie"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany okresu trwania Konkursu, zmiany warunków Konkursu oraz nagród przeznaczonych do wygrania w Konkursie, o czym powiadomi Uczestników na stronach internetowych: www.chrysler.pl, www.jeep.pl, www.dodge.pl"
"Klient ponosi odpowiedzialność za zachowanie i wszelkie szkody wyrządzone przez Uczestnika oraz zobowiązuje się do niezwłocznego pokrycia kosztów ich usunięcia w miejscu powstania"
"Po wystawieniu faktury i późniejszej rezygnacji, a nie wykorzystaniu opłaconych zabiegów lub pobytu - nie ma zwrotów pieniężnych."
""W przypadku dokumentów chronionych prawem autorskim, zgodnie z Ustawą z dnia 4 lutego 1994 r. o prawie autorskim i prawach pokrewnych, MBP może wykonywać reprodukcje lub reprodukcje cyfrowe o objętości nie przekraczającej 1 arkusza wydawniczego (ok. 22 stron)."
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy sprzedaży jest sąd właściwy dla siedziby Cover Art. Sp. z o.o."
"W przypadku stwierdzenia naruszenia przez Nadawcę powyższych postanowień zapłaci on karę umowną w wysokości pięciokrotnej kwoty należnej SIÓDEMCE z tytułu wykonania usługi"
"Usługodawca zastrzega, iż korzystanie z kariera.prawnika.pl i udostępnianych przez niego usług odbywa się wyłącznie na ryzyko Kandydata/Pracodawcy/Usługodawcy"
"Wszelkie spory wynikające z interpretacji postanowień niniejszej umowy rozstrzygać będzie Sąd Rejonowy w Chorzowie"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania ewentualnych sporów wynikających z realizacji umowy zakupu jest sąd właściwy dla siedziby wykonawcy usługi"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest Sąd Rejonowy w Opolu"
"Pomimo dołożenia wszelkich starań nie gwarantujemy, że publikowane dane lub ceny nie są wolne od błędów i nie mogą być podstawą do jakichkolwiek roszczeń"
"Tomasz Żyżyk - Shortcut nie bierze na siebie odpowiedzialności finansowej za przesyłki zagubione z winy poczty lub firmy kurierskiej"
"Roszczenia dotyczące uszkodzenia przesyłki nie powstałe w wyniku transportu nie będą rozpatrywane"
"W wyjątkowych przypadkach (zmiana ceny przez organizatora, zwiększenie ceny na prośbę organizatora) może się zdarzyć, że wymagana cena będzie wyższa niż cena na bilecie. W takich wypadkach Shortcut zwraca jedynie kwotę, która widnieje na bilecie"
"Shortcut.pl nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia i ich dalsze skutki spowodowane czynnikami administracyjnymi (np. kontrole celne, kontrole policyjne, kontrole ITD.) lub innymi czynnikami niezależnymi od Shortcut.pl (np. problemy techniczne, warunki atmosferyczne, utrudnienia w ruchu drogowym lub na przejściach granicznych)."
"Shortcut.pl nie odpowiada za odwołanie wyjazdu z przyczyn od niego niezależnych (np. zamknięcie granic, ze względu na potrzeby obronności lub bezpieczeństwa państwa bądź w wypadku klęski żywiołowej, żałoby narodowej), ani wynikających z nich dalszych, bliżej nieokreślonych skutków"
"Shortcut.pl zastrzega sobie prawo odwołania wyjazdu w terminie do 7 dni od daty koncertu. Podróżnemu w takim wypadku przysługuje zwrot kwoty stanowiącej równowartość niewykorzystanego e-vouchera. W przypadku gdy odwołanie wyjazdu ma związek z odwołaniem koncertu przez organizatora lub zmianę jego terminu Podróżnemu przysługuje zwrot 50% wartości e-vouchera ( z wyłączeniem opłaty serwisowej)."
"W przypadku rezygnacji przez Podróżnego z odbycia podróży Shortcut.pl przysługuje prawo do dokonania potrąceń następujących kwot:                                         a) powyżej 21 dni przed wyjazdem 25% wartości e-vouchera (z wyłączeniem opłaty serwisowej)                   b) od 21 dni do 7 dni przed wyjazdem 30% wartości e-vouchera (z wyłączeniem opłaty serwisowej)                       c) od 7 dni do 48 godzin przed wyjazdem 60% wartości e-vouchera (z wyłączeniem opłaty serwisowej)                d) poniżej 48 godzin przed wyjazdem 90% wartości e-vouchera (z wyłączeniem opłaty serwisowej)."              
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowość lub nieterminowość doręczenia przez Pocztę Polską lub kuriera listów, telegramów i innych przesyłek wysyłanych przez lub do Organizatora w związku z Konkursem, ani za działanie podmiotów świadczących usługi telekomunikacyjne lub dostępu do Internetu, w zakresie, w jakim usługi te były wykorzystywane w związku z Konkursem"
"Wszelkie ewentualne spory, mogące wyniknąć w związku z Konkursem lub interpretacją postanowień niniejszego Regulaminu poddane będą pod rozstrzygnięcie sądu powszechnego właściwego miejscowo dla siedziby Organizatora."
"Nadawca zobowiązany jest podać w Liście przewozowym rzeczywistą wartość Przesyłki i opis zawartości, jeśli przekracza ona kwotę 100,00 zł pod rygorem utraty roszczeń przeciwko SIÓDEMCE przekraczających te kwotę"
"Dopóki Przesyłka znajduje się w posiadaniu SIÓDEMKI, SIÓDEMCE przysługuje prawo zastawu na niej celem zabezpieczenia należności SIÓDEMKI, w szczególności należnego jej wynagrodzenia oraz innych kosztów, opłat, wydatków poniesionych w związku z wykonywaniem usługi, której dana Przesyłka dotyczy, jak również wszelkich innych należności wynikających z innych usług świadczonych przez SIÓDEMKĘ na rzecz Nadawcy, Odbiory lub Zleceniodawcy."
"Pod pojęciem siły wyższej należy rozumieć m.in. wszelkie katastrofy i kataklizmy, strajki, blokady dróg, lub inne nieprzewidziane, niezależne od SIÓDEMKI zdarzenia"
""SIÓDEMKA" nie ponosi odpowiedzialności za szkody pośrednie i utracone korzyści wynikłe na skutek niewykonania lub nienależytego wykonania usługi, zarówno w stosunku do Odbiorcy, Nadawcy jak i osób trzecich" (§14.4 regulaminu świadczenia usług)
"W razie gdy do wypłaty odszkodowania zobowiązana jest instytycja ubezpieczeniowa, SIÓDEMKA nie ponosi odpowiedzialności, o której mowa w niniejszym paragrafie" (§14.5 regulaminu świadczenia usług)
"Zleceniodawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczenia od aktualnych przeszłych bądź przyszłych należności wobec SIÓDEMKI" (§15.8 regulaminu świadczenia usług)
"Reklamacje zgłoszone po terminie, reklamacje nieścisłe lub niekompletne (niespełniające warunków określonych w pkt 15.5), reklamacje uzupełnione po terminie lub reklamacje wniesione przez osobę nieuprawnioną traktuje się jako niewniesione." (§15.4 regulaminu świadczenia usług)
"Zgłoszenie reklamacji powinno zawierać: (…) dowody uiszczenia wszelkich opłat i należności wobec SIÓDEMKI - oryginał" (§15.5 regulaminu świadczenia usług)
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za jakość i użyteczność wygranej przez laureata nagrody (w tym odpowiedzialności z tytułu gwarancji lub rękojmi za wady rzeczy będącej nagrodą). Odpowiedzialnym z tego tytułu jest osoba udzielająca gwarancji (producent, dystrybutor, sprzedawca)"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowości związane z działaniem Poczty Polskiej, operatora sieci komórkowej lub stacjonarnej, firm kurierskich (…)"
"Pracownia Plastyczna ART-WAX zastrzega sobie prawo do zmian i własnej interpretacji niniejszego regulaminu"
"Wszelkie spory wynikające z ustaleń niniejszej umowy poddają pod rozstrzygnięcie Sądowi powszechnemu w Bydgoszczy"
"Właściwość terytorialna sądu i miejscem wykonania jest Wrocław"
"Naliczanie roszczeń odszkodowawczych przy pomocy zapłaty za transport jest wykluczone"
"Klient ponosi następujące koszty w przypadku odstąpienia od umowy:                                                   a. do 21 dni przed wyjazdem 50 zł,                                   b. od 20 do 14 dni przed wyjazdem 30% ceny imprezy,  c. od 13 do 8 dni przed wyjazdem 50% ceny imprezy,       d. od 7 do 1 dnia przed wyjazdem 80% ceny imprezy,      e. w przypadku nie stawienia się na zbiórkę lub wcześniejszego wyjazdu w trakcie trwania imprezy 100% ceny imprezy"
"Warunkiem przyjęcia zwrotu jest zwrócenie Towaru w stanie nienaruszonym: w nieuszkodzonym ozdobnym opakowaniu (jeśli było) (…)"
"Operator nie ponosi odpowiedzialności za wadliwe funkcjonowanie systemu spowodowane przyczynami od niego niezależnymi"
"Operator i Administrator nie ponoszą odpowiedzialności za szkody pośrednie i bezpośrednie spowodowane wystąpieniem siły wyższej oraz przyczyn niezależnych od Operatora (np. zakłóceń przesyłu sygnału internetowego, przerwy w dostawie prądu) oraz z tytułu konserwacji urządzeń pośredniczących"
"W przypadku rozwiązania Umowy ze strony Abonenta, Abonentowi nie przysługuje zwrot nadpłaconych kwot abonamentu, o ile nadpłata taka istnieje"
"Skutek doręczenia wywołuje odmowa przyjęcia pisma przez Posiadacza, dwukrotna adnotacja poczty "nie podjęto w terminie" (awizo) oraz doręczenie pisma dorosłemu domownikowi"
"Amber Gold pozostawia w aktach umowy pismo ze skutkiem doręczenia, w sytuacji gdy Posiadacz nie zawiadomi Amber Gold o zmianie swojego adresu lub nazwiska, a wysłane pismo wróci z adnotacją: "adresat nieznany" lub podobną"
"Korespondencję uważa się za dostarczoną po upływie 14 dni od daty wysłania. Dotyczy to także korespondencji wysłanej na podany przez Posiadacza adres mailowy"
"Sądem właściwym dla rozstrzygania sporów związanych z wykonywaniem umowy jest sąd pierwszej instancji, w którego okręgu Amber Gold ma miejsce siedziby"
"Operator ponosi odpowiedzialność za nie wykonanie lub nienależyte wykonanie przedmiotu Umowy, chyba że nie wykonanie lub nienależyte wykonanie przedmiotu Umowy nastąpiło z powodu: […] działania osób trzecich"
"Operator nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody poniesione przez Abonenta w wyniku utraty danych lub opóźnień w przesyłaniu lub pobieraniu danych spowodowane brakiem łączności, opóźnieniami lub przerwami w świadczeniu usługi"
"W przypadku przerwy w świadczeniu usługi powstałej z winy Operatora, trwającej nieprzerwanie powyżej 24 godzin od zgłoszenia awarii Operatorowi, Abonentowi przysługuje obniżenie kwoty Abonamentu z tytułu uznanej Reklamacji w wysokości 1/30 abonamentu miesięcznego za każdy dzień, w którym wystąpiła przerwa"
"Wszelkie spory, któych Stronom nie uda się rozstrzygnąć polubownie, będą rozstrzygane przez Sąd Arbitrażowy przy Izbie Przemysłowo-Handlowej w Krakowie (Polska), zgodnie z regulaminem tego Sądu"
"Wszelkie spory na tle wykonywania niniejszej umowy rozstrzygać będzie właściwy dla ZEUK Sp. z o.o. sąd powszechny"
"Spory wynikłe na tle realizacji umów o tłumaczenia rozpoznawane będą przez sąd powszechny w Kłodzku"
"Przedsiębiorstwo ma prawo do odcięcia dostawy wody lub zamknięcia przyłącza kanalizacyjnego do budynku wielolokalowego po uprzednim 20-dniowym zawiadomieniu Powiatowego Inspektora Sanitarnego, Burmistrza, Wójta gminy oraz Odbiorcy jeżeli: (…) Odbiorca albo którykolwiek z pozostałych odbiorców usług w budynku nie uiścił opłat za dwa pełne okresy obrachunkowe następujące po dniu otrzymania upomnienia w sprawie uregulowania zaległych opłat"
"W okresie zawieszenia świadczenia usług obowiązki Abonenta na podstawie Umowy nie pozostają zmienione zwłaszcza w zakresie obowiązku zapłaty abonamentu"
"Dostawca zastrzega sobie prawo do zmiany cen świadczonych przez Dostawcę usług w każdym czasie, co nie stanowi zmiany Umowy, przy czym zmiana ta musi być przekazana do wiadomości Abonenta"
"O zmianach regulaminu OPERATOR zawiadomi abonentów przez wysłanie stosownej informacji pocztą elektroniczną bądź przez umieszczenie stosownych informacji na stronie OPERATORA przynajmniej na 30 dni przed dniem wejścia w życie zmian regulaminu"
"W okresie przerwania, zawieszenia lub ograniczenia świadczenia usług przez OPERATORA naliczana jest opłata należna od abonenta zgodnie z umową i cennikiem"
"Za moment powstania awarii uznaje się moment otrzymania zgłoszenia o zaistniałej awarii (…) pocztą"
"Za przerwę w świadczeniu usługi dłuższą niż 24 godziny wynikającej z winy OPERATORA, abonent otrzyma na pisemny wniosek zwrot kwoty w wysokości 1/30 abonamentu miesięcznego za każdy dzień trwania awarii"
"Odpowiedzialność Organizatora ograniczona jest względem Uczestnika do wysokości wartości przysługującej korzyści (Rabatu, Prezentu)"
"Dochodzenie roszczeń na drodze sądowej może nastąpić wyłącznie po wyczerpaniu procedury reklamacyjnej przewidzianej w niniejszym Regulaminie"
"ORLEN zastrzega sobie prawo do zakończenia Programu VITAY w każdym czasie po upływie 60 dni od dnia ogłoszenia takiej informacji na www.orlen.pl oraz Stacjach Paliw. Punkty zebrane przez uczestników nie wymienione na Prezenty w trakcie trwania programu VITAY zostają anulowane z dniem zakończenia Programu i nie podlegają wymianie na zasadach przewidzianych w niniejszym Regulaminie. Zamówienia Prezentów dokonane przed datą zakończenia Programu podlegają realizacji zgodnie z Regulaminem"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania ewentualnych sporów mogących powstać w wyniku wykonywania postanowień niniejszego Regulaminu jest sąd właściwy dla siedziby PIWPOL PŁOCK Sp. z o.o"
"Sklep zwraca Klientowi należność za odesłany / reklamowany towar w ciągu 7 dni, licząc od dnia pozytywnego rozpatrzenia reklamacji, na konto wskazane przez klienta lub przekazem pocztowym na adres wskazany w zamówieniu. Koszt odesłania towaru nie podlega zwrotowi"
"Operator zastrzega sobie prawo do wprowadzenia czasowych ograniczeń w korzystaniu z usługi, wynikających z planowanych prac konserwatorskich"
"Operator ma prawo do odrzucenia wniosku o podpisanie umowy z Klientem bez podania przyczyny lub wyłączenia możliwości korzystania z usług poszczególnych firm kurierskich"
"Reklamacje należy zgłaszać w formie elektronicznej poprzez e-mail na adres handel@fast-pack.pl"
"Operator nie ponosi odpowiedzialności za utracone korzyści (lucrum cassans) wynikające z niemożności korzystania z serwisu, związaną z utratą, ubytkiem, uszkodzeniem lub opóźnieniem przesyłki"
"Regulamin może zmienić się w dowolnym momencie obowiązywania Umowy"
"Sądem właściwym do rozstrzygania sporów jest sąd w Gliwicach"
"Paczkolot.pl nie ponosi odpowiedzialności za niewykonanie lub nienależyte wykonanie usługi przewozu, jeżeli (…) c) zawartość faktyczna przesyłki nie zgadza się z zawartością deklarowaną przy wysyłaniu"
"ZLECENIODAWCA ma prawo do usunięcia lub/i zablokowania konta zarejestrowanego klienta bez podania przyczyny"
"Paczkolot.pl nie ponosi odpowiedzialności za niewykonanie lub nienależyte wykonanie usługi przewozu, jeżeli (…) g) zaistnieje siła wyższa (…) strajki (…)."
"Paczkolot.pl nie ponosi odpowiedzialności za niewykonanie lub nienależyte wykonanie usługi przewozu, jeżeli (…) d) waga przesyłki nie zgadza się z wagą deklarowaną przy wysyłaniu"
"Paczkolot.pl zastrzega sobi prawo do zmiany regulaminu w dowolnym momencie"
"ZLECENIODAWCY nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczenia od aktualnych, przeszłych bądź przyszłych zobowiązań wobec paczkolot.pl"
"Wszelkie reklamacje dotyczące stwierdzonego ubytku lub uszkodzenia, jak również związane z opóźnieniem w doręczeniu przesyłki winny być zgłoszone pisemnie w terminie 2 (dwóch) dni od dnia odbioru przesyłki"
"(…) Reklamujący zobowiązany jest dostarczyć wszelkie dokumenty niezbędne do rozpatrzenia jego reklamacji w terminie 7 dni od dnia doręczenia wezwania przez paczkolot.pl"
"Roszczenie z tytułu nienależytego wykonania usługi wygasa wskutek przyjęcia przesyłki bez zastrzeżeń. Nie dotyczy to jednak roszczeń z tytułu niewidocznych ubytków lub uszkodzeń przesyłki zgłoszonych przez Odbiorcę do paczkolot.pl nie później niż w terminie 2 dni od przyjęcia przesyłki"
"Paczkolot.pl nie ponosi odpowiedzialności za niewykonanie lub nienależyte wykonanie usługi przewozu, jeżeli nie można przypisać mu winy (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo zawieszenia (…) Programu KARTA STAŁEGO KLIENTA w każdym momencie"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) zakończenia Programu KARTA STAŁEGO KLIENTA w każdym momencie"
"Organizator Programu KARTA STAŁEGO KLIENTA uprawniony jest do wprowadzania zmian do niniejszego regulaminu programu w każdym momencie trwania programu"
"Ewentulane spory związane z Promocją będą rozstrzygane przez właściwy rzeczowo sąd powszechny w Poznaniu"
"Wszelkie spory wynikające z nieprzestrzegania powyższego regulaminu rozstrzygać będzie Sąd Rejonowy właściwy dla miejsca lokalizacji siedziby Zleceniobiorcy"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za utratę, zniszczenie ubytek lub uszkodzenie przesyłki oraz za opóźnienie w jej doręczeniu, jeżeli przyczyny zaistnialy: (…) innych zdarzeń losowych niezawinionych przez Zleceniobiorcę"
"MAKRO Cash and Carry Polska S.A. nie ponosi odpowiedzialności za dokładność, kompletność oraz aktualność informacji i danych podanych na swojej stronie internetowej"
"MAKRO Cash and Carry Polska S.A. nie bierze odpowiedzialności za szkody bezpośrednie lub pośrednie, wynikające z faktu wykorzystania informacji lub danych znajdujących na stronie internetowej"
"MAKRO Cash and Carry Polska S.A. nie ma żadnych obowiązków wobec użytkowników strony"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu i warunków Konkursu, jeżeli jest to uzasadnione celem Konkursu. O zmianach Regulaminu uczestnicy Konkursu będą informowani poprzez stronę www.15na15.pl"
"Wszelkie spory mogące wyniknąć z tytułu realizacji Umowy będą rozstrzygane polubownie, a w razie braku porozumienia przez Sąd właściwy dla siedziby Organizatora" (pkt 21 zd. 2 wzorca)
"W przypadku udokumentowanego niedotrzymania deklarowanego terminu doręczenia przesyłki kurierskiej z przyczyn zawinionych przez Operatora, X-Press Couriers Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie zobowiązuje się do zwrotu poniesionych opłat za zleconą usługę w terminie 14 dni licząc od daty stwierdzenia opóźnienia w wykonaniu usługi"
"W przypadku jakichkolwiek wątpliwości związanych ze stosowaniem regulaminu, Sklep ma prawo do jego wiążącej wykładni"
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonania zobowiązań związanych z Konkursem będą rozstrzygane przez Sąd właściwy według siedziby Organizatora"
"Usługodawca nie ponosi odpowiedzialności za nie zachowanie częstotliwości wywozu wynikającej z czasowego zamknięcia wysypiska"
"W przypadku zablokowania dojazdu lub wystąpienia innych przeszkód niezależnych od Usługodawcy np.: zamarznięte odpady w pojemnikach, zaśnieżone i oblodzone lub rozmiękłe drogi dojazdowe wywóz odpadów nastąpi po usunięciu przeszkód przez Usługobiorcę lub ich samoistnym ustąpieniu"
"Usługobiorca bierze pełną odpowiedzialność za pojemniki. W przypadku ich zaginięcia, zniszczenia lub spalenia zobowiązuje się "wyposażyć nieruchomość w nowe urządzenie do zbierania odpadów" "
"Organizator Konkursu zastrzega sobie prawo do zmiany rodzaju nagrody na inną o takiej samej wartości"
"W przedmiocie reklamacji ostateczna i wiążąca jest decyzja Organizatora"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za (…) usługi pocztowe, kurierskie (…)"
"Wszelkie ewentualne spory, wynikłe z udziału w Konkursie, rozpatrywane będą przez sąd powszechny, właściwy miejscowo dla siedziby Organizatora Konkursu"
"W przypadku uszkodzenia pojazdu z winy Najemcy, kaucja udziału własnego w zdarzeniu przepada"
"Nagrody mogą różnić się od wizualizacji przedstawionych  w materiałach promocyjnych"
"Mając na uwadze zrealizowanie zlecenia w terminie, Operator zastrzega sobie prawo dostarczenia Zamienników, czyli takich samych Towarów pochodzących z innych uznanych mennic"
"Za pozostawione w pojeździe przedmioty nie stanowiące fabrycznego wyposażenia zarządzający parkingiem nie odpowiada"
"Za uszkodzenia pojazdu nie przekraczające 1000 zł zarządzający parkingiem nie odpowiada. Uszkodzenia pojazdu w wys. ponad 1000 zł, wynikajace z odpowiedzialności zarządzające parkingiem będą uznawane w pełnej wysokości po pomniejszeniu udziału własnego w wys. 1.000 zł"
"Nie dostosowanie się do określonych zasad regulaminu zwalnia zarządzające parkingiem z odpowiedzialności"
"Odpowiedzialność Organizatora z tytułu odwołania Imprezy ograniczona jest względem uczestnika do wysokości wartości biletu wstępu na Imprezę"
"W przypadku wystąpienia przerwy w świadczonej usłudze, powstałych z winy Operatora i trwających przez okres dłuższy jednorazowo niż trzy dni robocze, abonamentowi przysługuje obniżenie opłaty abonamentowej o kwotę równą 1/30 wysokości opłaty abonamentowej za każdy dzień wystąpienia w/w przerwy"
"Wszelkie spory mogące wyniknąć w związku z realizacją umowy podlegają rozstrzygnięciu przez Sąd właściwy miejscowo dla organizatora turystyki"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za ewentualne szkody, jakie mogą wystąpić w systemach komputerowych Użytkowników Kont w związku z interakcjami ze Stronami Internetowymi Coca-Cola"
"W przypadku woli rezygnacji pobytu lub usługi dodatkowej Klient powinien złożyć rezygnację na adres:edenspa@edenspa.home.pl. W takim przypadku rozliczenie stron wynikające z rezygnacji przedstawia się następująco:               a) uiszczona przez klienta opłata zostanie mu zwrócona w wysokości 50 % zapłaconej kwoty w przypadku, gdy rezygnacja nastąpiła w terminie minimum 21 dni od dnia rozpoczęcia pobytu lub usługi,                                                  b) uiszczona przez klienta opłata zostanie mu zwrócona w wysokości 10 % zapłaconej kwoty w przypadku, gdy rezygnacja nastąpiła w terminie minimum 15 dni ale nie więcej niż 21 dni od dnia rozpoczęcia pobytu lub usługi,                                  c) uiszczona przez klienta opłata zostanie zatrzymana, gdy rezygnacja nastąpiła w terminie 15 dni lub mniej dni do dnia rozpoczęcia pobytu lub usługi, albo gdy Klient nie wykorzysta pobytu lub usługi dodatkowej w terminie (noshow)"
"Web-Net nie ponosi żadnej odpowiedzialności: (…) Z tytułu strat, jakie może ponieść Abonent na skutek niewłaściwego działania Web-Net lub sieci Internet oraz urządzeń do niej przyłączonych a w szczególności - za utratę danych lub zniszczenie oprogramowania"
"Wszelkie reklamacje dotyczące przebiegu Promocji mogą być składane w terminie do dnia 5 października 2011 r."
"Podmiot prowadzący księgarnię uprawniony jest do interpretacji niniejszego Regulaminu"
"Uczestnikowi nie przysługuje zwrot wartości świadczeń, których nie wykorzystał w czasie trwania imprezy turystycznej z przyczyn leżących po stronie Uczestnika"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za szkody i straty powstałe w wyniku niewłaściwego działania (…) firm kurierskich (…)"
 "Organizator nie ponosi odpowiedzialności za szkody i straty powstałe w wyniku niewłaściwego działania (…) pracowników Punktu Odbioru Osobistego (…)" 
"W przypadku stwierdzenia przez ISL braku kompletu niezbędnych dokumentów do przyjęcia reklamacji, Zleceniodawca zostanie wezwany do uzupełnienia w terminie 1 miesiąca od daty wysłania takiego żądania"
"ISL ponosi odpowiedzialność tylko w wypadku, gdy bezspornie z jej winy nastąpi utrata, ubytek lub uszkodzenie przesyłki"
"Spory wynikające z Umowy i Regulaminu rozstrzygane będą przez Sądy powszechne właściwe dla siedziby ISL"
"Organizator zastrzega sobie prawo zawieszenia lub zakończenia Programu w każdym momencie"
"Regulamin może zostać zmieniony w dowolnym momencie"
"Operator oraz Przewoźnik nie ponoszą odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot przesyłki, gdy nastąpiły one z ich winy…"
"Operator nie ponosi odpowiedzialności za utracone korzyści (lucrum cessans) wynikające z niemożności korzystania z serwisu, związaną z utratą, ubytkiem, uszkodzeniem lub opóźnieniem"
"Operator ma prawo do usunięcia konta zarejestrowanego Klienta bez podania przyczyn"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za szkody i straty powstałe w wyniku niewłaściwego działania pracowników sklepu Agito.pl (…)"
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonania zobowiązań związanych z niniejszą promocją będą rozstrzygane przez sąd właściwy rzeczowo według siedziby Organizatora"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany postanowień niniejszego regulaminu w przypadku (…) innych istotnych zdarzeń mających wpływ na organizowanie Konkursu"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany postanowień niniejszego regulaminu w przypadku zmiany przepisów prawnych (…)"
"Organizator zastrzega sobie, że nie ponosi odpowiedzialności za zdarzenia uniemożliwiające prawidłowe przeprowadzenie Konkursu, których nie był w stanie przewidzieć (…)"
"Organizator zastrzega sobie, że nie ponosi odpowiedzialności za zdarzenia uniemożliwiające prawidłowe przeprowadzenie Konkursu (…), którym nie mógł zapobiec (…)"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za skuteczność technicznych realizacji połączeń mailowych"
"Organizator zastrzega sobie, że nie ponosi odpowiedzialności za świadczone przez Pocztę Polską i firmy kurierskie usługi pocztowe"
"Organizator zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian do regulaminu, o czym Uczestnik informowany będzie poprzez informacje umieszczoną na stronie internetowej oraz przez newsletter wysłany drogą mailową"
"Organizator zastrzega sobie prawo do zmiany niniejszego regulaminu w dowolnym czasie" (pkt X ust. 2 regulaminu)
"Reklamacja musi zostać złożona nie później niż 7 dni od daty otrzymania faktury za reklamowany okres Usług. W przypadku przekroczenia powyższego terminu (lub innej formy niż pisemna lub elektroniczna) reklamacja nie zostanie uznana"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za działania poczty lub innego podmiotu, który będzie doręczał Nagrodę"
"Viversum nie ponosi odpowiedzialności z tytułu wystąpienia jakichkolwiek szkód po stronie Członka/Użytkownika spowodowanych korzystaniem lub niemożnością korzystania z usług, utraty danych, opóźnienia w ich otrzymaniu lub przesłaniu danych, spowodowanych brakiem transmisji, nieprawidłową transmisją, opóźnieniami lub innymi przerwami w świadczeniu usług spowodowane przez czynniki od viversum niezależne"
"Viversum zastrzega sobie prawo wstrzymania lub zaprzestania świadczenia wybranych usług dostępnych na platformie Członkom/Użytkownikom nie przysługuje z tego tytułu żadne roszczenie"
"Viversum zastrzega sobie prawo do dokonania cesji w części lub w całości wszelkich swoich praw i obowiązków związanych z zarządzaniem platformą, bez zgody Użytkowników i Doradców"
"Po wyczerpaniu postępowania reklamacyjnego Uczestnikowi przysługuje prawo do dochodzenia nieuwzględnionych roszczeń w sądzie właściwym ze względu na siedzibę Organizatora"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany postanowień Regulaminu w razie zmiany przepisów prawnych lub z innej ważnej przyczyny"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany terminów, zawieszenia lub zaprzestania organizacji Konkursu, bez konieczności poinformowania Uczestników"
"W wypadku zawieszenia lub zaprzestania organizacji Konkursu Uczestnikom nie przysługują względem Organizatora żadne roszczenia, w szczególności Uczestnikowi nie przysługuje prawo żądania […] zwrotu kosztu udziału w Konkursie"
"Regulamin może być zmieniany przez właściciela serwisu w dowolnym czasie poprzez zamieszczenie zmian na niniejszej stronie internetowej. Wszelkie zmiany do Regulaminu stają się skuteczne w chwili ich zamieszczenia na niniejszej stronie internetowej, o ile nie zastrzeżono inaczej"
"Parasfera.pl nie ponosi odpowiedzialności za aktualność i zgodność ze stanem faktycznym danych prezentowanych w serwisie"
"Serwis ParaSfera.pl nie ponosi odpowiedzialności z tytułu wystąpienia jakichkolwiek szkód po stronie Członka/Użytkownika, spowodowanych korzystaniem lub niemożnością korzystania z usług, utraty danych, opóźnienia w ich otrzymaniu lub przesłaniu danych, spowodowanych brakiem transmisji, nieprawidłową transmisją, opóźnieniami lub innymi przerwami w świadczeniu usług, spowodowanych przez czynniki od serwisu niezależne"
"Parasfera.pl nie ponosi odpowiedzialności za skutki wynikłe z ujawnienia hasła do konta serwisu osobom trzecim, niezależnie od przyczyny jego ujawnienia"
"W przypadku uznania reklamacji, za każdy 1 dzień awarii wynikającej z przyczyn zależnych od Videolan (powyżej 2 dni roboczych od chwili zgłoszenia), Videolan zobowiązauje się zwrócić Abonamentowi równowartość 1/30 opłaty abonamentowej w postaci potrąenia przy płatności najbliższej opłaty abonamentowej"
"W przypadku nieuzasadnionego wstrzymania przez Inwestora zapłaty wynagrodzenia Wykonawca może zaprzestać kontynuowania zlecenia oraz żądać od Inwestora odszkodowania w wysokości 0,05% za każdy dzień opóźnienia wartości netto wynagrodzenia, o którym mowa w par.2 ust.3 w związku z postanowieniem tego par. 2 ust. 3 w brzmieniu "Po uwzględnieniu rabatu Wykonawcy przysługuje wynagrodzenie w wysokości netto:<> PLN"
"Wszelkie spory wynikłe w trakcie realizacji niniejszej Umowy strony zobowiązują się rozstrzygnąć polubownie, a w ostateczności na drodze sądowej. Dla rozstrzygnięcia wszelkich sporów mogących wyniknąć na tle realizacji niniejszej umowy właściwy będzie Stołeczny Sąd Arbitrażowy z siedzibą w Warszawie, na podstawie regulaminu tego sądu"
"W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową stosuje się przepisy Kodeksu Cywilnego. Właściwym do rozstrzygania sporów mogących wynikać z umowy jest Sąd. Sądem właściwym do rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest sąd właściwy dla siedziby sprzedającego"
"Odpowiedzialność Organizatora ograniczona jest względem Uczestnika do wysokości wartości nagrody"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienie lub jakiekolwiek przeszkody wynikające z działania poczty lub firmy kurierskiej, za pomocą której realizowana będzie wysyłka nagród"
"Organizator zastrzega sobie prawo dokonywania zmiany niniejszego Regulaminu, na każdym etapie trwania konkursu bez podania przyczyny"
"Organizator zastrzega sobie możliwość dokonania w każdym czasie zmian w postanowieniach niniejszego Regulaminu"
"Wszystkie spory lub roszczenia wynikłe w związku z Promocją rozstrzygane będą przez sąd powszechny właściwy ze względu na siedzibę Organizatora"
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonania zobowiązań związanych z niniejszym Konkursem będą rozstrzygane przez Sąd właściwy według siedziby Organizatora"
"Decyzja Komisji Konkursowej w przedmiocie reklamacji jest ostateczna i wiążąca"
"Wszystkie reklamacje dotyczące przebiegu Konkursu należy zgłaszać […] nie później niż w ciągu 7 dni, licząc od dnia publikacji listy zwycięzców w danej edycji konkursu na stronie http://www.multilac.pl."
"Wszelkie spory wynikające z niniejszego Regulaminu będą rozstrzygane przez sąd właściwy dla siedziby Organizatora"
"Organizator zastrzega sobie, że nie ponosi odpowiedzialności za doręczenie, nie doręczenie lub terminowość dostarczenia listów lub przesyłek kurierskich, a także wszelkie inne działania Poczty polskiej lub innych podmiotow świadczących usługi kurierskie [...]"
"Odpowiedzialność Organizatora jest ograniczona względem Uczestnika do wartości nagrody, do której jest on uprawniony"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub jakiekolwiek przeszkody wynikające z działania operatorów pocztowych lub firm kurierskich"
"Organizator konkursu nie ponosi odpowiedzialności za wszelkie kwestie związane z realizacją nagrody przez Parnerów (…)"
"Zleceniobiorca zastrzega sobie prawo zmiany powyższego regulaminu, publikując zmiany na stronie www.pocztowy-jastrząb.pl"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany regulaminu"
"Reklamacje dotyczące Konkursu mogą być zgłaszane przez Uczestnika wyłącznie (…) w terminie 2 dni od dnia wystąpienia zdarzenia stanowiącego podstawę reklamacji"
"Xelion zastrzega sobie z ważnych powodów prawo do zamiany Nagród na inne o zbliżonej wartości"
"Xelion zastrzega sobie prawo do dokonywania zmian w niniejszym Regulaminie w każdym czasie w trakcie trwania Konkursu. Zmienione warunki Regulaminu zostaną ogłoszone w sposób określony w ust. 2 i zaczną obowiązywać od daty ich ogłoszenia"
"Xelion zastrzega sobie prawo zakończenia Konkursu w każdym czasie przed upływem Okresu Lokowania Inwestycji z ważnych powodów"
"Umowa zawarta zostaje na czas nieokreślony, nie dłużej jednak niż do momentu zakończenia czynności związanych z dochodzeniem roszczeń. W przypadku, gdy umowa zostanie rozwiązana przez Zleceniodawcę w trakcie wykonywania czynności związanych z jej realizacją bądź w przypadku rozwiązania jej przez Zleceniobiorcę z powodu naruszenia przez Zleceniodawcę postanowień § 2 pkt 3, Zleceniobiorcy przysługuje należne wynagrodzenie wg zasad określonych odpowiednio w § 3 pkt 1 niniejszej umowy" 
"W przypadku, gdy Zleceniodawca bezzasadnie wypowie Zleceniobiorcy niniejszą umowę lub wycofa pełnomocnictwo w trakcie prowadzonych działań na jego rzecz po upływie okresu przewidzianego do odstąpienia, zapłaci Zleceniobiorcy rekompensatę z tytułu utraconego wynagrodzenia wysokości przewidzianej do zapłaty prowizji biorącego zlecenie wynikającą z niniejszej umowy"
"Spory odnoszące się i wynikające z Konkursu będą rozwiązywane przez sąd powszechny właściwy miejscowo dla siedziby Organizatora"
"Termin wyjaśnienia i załatwienia reklamacji nie może przekroczyć 45 dni licząc od dnia wniesienia prawidłowo wypełnionej reklamacji"
"Wszelkie reklamacje winny być zgłoszone na piśmie w nieprzekraczalnym terminie 7 dni licząc od dnia następnego po dniu nadania przesyłki"
"Wszelkie ewentualne spory, wynikłe z udziału w Konkursie, rozpatrywane będą przez sąd powszechny, właściwy miejscowo dla siedziby Organizatora"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za usługi kurierskie"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za usługi pocztowe"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za wady ukryte przedmiotów stanowiących nagrody w Plebiscycie"
"Wszelkie sprawy wynikłe z tytułu zobowiązań związanych z niniejszą promocją będą rozstrzygane przez sąd właściwy dla siedziby Organizatora promocji"
"Nieodebranie sprzętu w ciągu trzech miesięcy od daty przyjęcia do naprawy, zgodnie z art.180 k.c. w związku z art. 60 k.c., Autoryzowany Serwis Nokia potraktuje jako wolę wyzbycia się własności, co skutkuje uznaniem sprzętu za porzucony"
"Nie jesteśmy zobowiązani do rozpatrywania jakiejkolwiek reklamacji, w przypadku, gdy Państwo nie uiścili opłat transportowych, bądź nie są w stanie dostarczyć pełnej dokumentacji potwierdzajacej zawartość przesyłki (lista zawartości, rachunki zakupu zawartości, zdjęcia zawartości)"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za szkody i straty powstałe w wyniku niewłaściwego działania (…) Poczty Polskiej"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia spowodowane przez firmę kurierską"
"Kurierem.pl zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian w niniejszym regulaminie"
"Zleceniobiorca zastrzega sobie prawo zmiany powyższego Regulaminu"
"Zleceniodawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczenia od aktualnych, przeszłych bądź przyszłych zobowiązań"
"DPD ponosi odpowiedzialność jedynie za zawinioną przez siebie utratę, ubytek lub uszkodzenie przesyłki (…)"
"Zleceniobiorca i DPD Polska sp. z o.o. nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot Przesyłki jeśli: (…) c) zawartość Przesyłki nie odpowiada deklarcji zawartej na Liście przewozowym"
"Zleceniobiorca i DPD Polska sp. z o.o. nie ponosi odpowiedzialności za utratę/ubytek/uszkodzenie Przesyłki lub opóźnienie jej doręczenia jeżeli zaistniały one z przyczyn: (…) c) spowodowanych siłą wyższą lub innych zdarzeń losowych niezawinionych przez Zleceniobiorcę czy DPD (strajki, spory pracownicze, blokady, złe warunki atmosferyczne, natężenie ruchu, mechaniczne uszkodzenia lub korki na drogach, autostradach lub jakiejkolwiek przyczyny poza kontrolą Zleceniobiorcy i DPD)"
"Global Express s.c. odpowiada za zawinioną utratę, uszkodzenie lub ubytek przesyłki (…)"
"(…) odszkodowanie ograniczone jest do rzeczywistej szkody jednakże nie wyższej niż 200,00 zł za przesyłkę"
"Reklamacje zgłoszone po terminie, nieścisłe bądź niekompletne nie będą rozpatrywane"
"W żadnym przypadku Global Express s.c. nie odpowiada za szkody inne niż w przesyłce powstałe na skutek zwłoki w doręczeniu, a także za straty pośrednie, zyski niezrealizowane bądź utracone korzyści spowodowane zwłoką w wykonaniu umowy"
"Prawo do dochodzenia roszczeń odszkodowawczych i wnoszenia reklamacji przysługuje podmiotowi, który zawarł z Global Express s.c. umowę na wykonanie usługi"
"Drukarnia Online nie ponosi odpowiedzialności za terminowość przesyłek kurierskich"
"Anulowanie zlecenia opłaconego przelewem obciążone jest opłatą z tytułu kosztów administracyjnych w wysokości 30 zł netto. Zwrot za anulowanie zlecenia zostanie pomniejszony o tą kwotę"
"Drukarnia Online nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia w druku, które powstały na skutek czynników zewnętrznych niezależnych od Drukarni Online, przerw w dostawie energii elektrycznej itp."
"Drukarnia Online nie ponosi odpowiedzialności za ilość dostarczonego do Klienta, a zamówionego przez niego, produktu, pod warunkiem, że mieści się ona w przedziale +- 5% ilości zamówionej przy zakupie"
"Decyzja Komisji Sprawdzającej, co do zgłoszonej reklamacji jest ostateczna"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za (…) usługi pocztowe, kurierskie (…) oraz za wszelkie działania osób trzecich"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany postanowień Regulaminu i zobowiązuje się do natychmiastowego opublikowania zmienionego Regulaminu w miejscach określonych w ust.15"
"We wszystkich sprawach nieuregulowanych w Regulaminie decyzje podejmuje Organizator"
"Wszystkie sprawy sporne, których nie uda się rozwiązać na drodze polubownej, rozstrzygać będzie sąd właściwy rzeczowo dla siedziby Sprzedawcy"
"W żadnych okolicznościach Nokia i Autoryzowany Punkt Sprzedaży i Serwisu Nokia Care nie ponoszą odpowiedzialności za utratę danych zawartych w pamięci telefonu"
"Organizatorowi przysługuje prawo do zmiany wykazu nagród bez wcześniejszego powiadomienia Uczestników Konkursu"
"Po wyczerpaniu postępowania reklamacyjnego Uczestnikowi przysługuje prawo do dochodzenia nieuwzględnionych roszczeń w sądzie właściwym ze względu na siedzibę Organizatora Konkursu"
"Organizator zastrzega sobie także prawo do nieprzyznawania nagrody lub nagród bez podawania przyczyny"
"Odpowiedzialność Organizatora wobec Uczestnika w żadnym przypadku nie przekroczy wartości i liczby nagród, o które jeden Uczestnik Konkursu może zabiegać zgodnie z niniejszym Regulaminem"
"Organizator nie odpowiada za jakiekolwiek uszkodzenia techniczne i usterki telefonu komórkowego czy oprogramowania"
"Reklamacje z tytułu niewykonania lub nienależytego wykonania Usług i Usług dodatkowych może składać wyłącznie Klient, który zlecił ich wykonanie. Reklamacje złożone przez inne osoby zostaną im zwrócone z pouczeniem o osobie uprawnionej do złożenia reklamacji"
"Spory wynikające z Umowy i niniejszego Regulaminu będą rozstrzygane przez Sądy powszechne właściwe dla siedziby firmy Pack4you"
"Firma "Pack4you" nie odpowiada za szkody pośrednie bądź bezpośrednie wyrządzone Użytkownikom (…) bądź osobom trzecim, także utracone korzyści wynikające z jego działania, chyba że szkody te powstały na skutek winy umyślnej firmy "Pack4you""
"W przypadku stwierdzenia naruszenia przez Nadawcę powyższych postanowień zapłaci on karę umowną w wysokości pięciokrotnej kwoty należnej Dwiepaczki z tytułu wykonania usługi"
"Wskutek przyjęcia przez Odbiorcę przesyłki bez zastrzeżeń wygasają wszelkie roszczenia przeciwko Dwiepaczki"
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonania zobowiązań związanych z niniejszym Konkursem będą rozstrzygane przez Sąd właściwy według siedziby Organizatora"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub jakiekolwiek przeszkody w komunikacji z Uczestnikami Konkursu wynikające z przyczyn niezależnych od niego"
"Organizator zastrzega sobie prawo dokonywania zamian w Regulaminie w czasie trwania Konkursu. Zmiany te obowiązują od dnia zamieszczenia ich na Podstronie Konkursowej"
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonania zobowiązań związanych z niniejszym Konkursem będą rozstrzygane przez Sąd właściwy według siedziby Organizatora"
"Nie ponosimy odpowiedzialności za czas dostarczenia paczek wysłanych Pocztą Polską. Protokół szkody oraz odmowa przyjęcia przesyłki, jest koniecznym warunkiem w dochodzeniu odszkodowania od Poczty Polskiej w przypadku zniszczenia towaru w czasie transportu"
"W przedmiocie reklamacji ostateczna i wiążąca jest decyzja Organizatora"
"Zgłoszenie reklamacji powinno zawierać stanowiący podstawę reklamacji protokół spisany przez "Odbiorcę" w obecności "Zleceniodawcy", w którym ujęta będzie data i godzina doręczenia oraz opis uszkodzenia lub ubytku przesyłki"
"Abonent nie ma prawa wypowiedzenia umowy w okresie, o którym mowa w ust.1"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy sprzedaży jest sąd właściwy dla siedziby pozwanego lub sąd właściwy dla miejsca wykonania umowy. Sądem właściwym dla powyższych spraw jest sąd w Gliwicach"
w ust. 2 "Epaczuszka dołoży wszelkich starań, aby prawidłowo przekazywać Zlecenia do Przewoźnika, jednakże nie ponosi odpowiedzialności za utracone korzyści wynikające z niemożności korzystania ze strony internetowej"
w ust. 8 lit a "Serwis nie bierze odpowiedzialności za (…) utracone korzyści wynikające z korzystania z serwisu związane ze zgubieniem, ubytkiem, uszkodzeniem lub opóźnieniem przesyłki"
w ust. 8 lit. f "Serwis nie bierze odpowiedzialności za podanie przez Użytkownika danych niezgodnych ze stanem faktycznym dotyczącym Przesyłki lub jej nieprawidłowe zapakowanie oraz zabezpieczenie. Jednocześnie zwalnia to serwis z odpowiedzialności za uszkodzenia lub niedostarczenie przesyłki"
ust. 8 lit. c "Serwis nie bierze odpowiedzialności za (…) niezrealizowane Przesyłki z przyczyn technicznych np. z powodu nieprawidłowego funkcjonowania serwisu"
"§3. Rejestrując się w ArsLege, Użytkownik wyraża zgodę na wszystkie warunki niniejszego Regulaminu i zobowiązuje się do ich przestrzegania . §43. ArsLege zastrzega sobie prawo jednostronnej zmiany Regulaminu bez konieczności uzasadnienia przyczyny takiej zmiany..."
"Le Premier sp. z o.o. nie ponosi odpowiedzialności za uszkodzenia strojów kąpielowych na hali basenowej"
"Firma NJ Jadwiga Księżyk nie ponosi odpowiedzialności z tytułu całkowitej lub częściowej utraty, zaginięcia lub uszkodzenia przesyłki a także za zwłokę w jej dostarczeniu na zasadach określonych w przepisach prawa"
"Osoby przebywające na terenie obiektu i naruszające porządek publiczny, dobre obyczaje, w tym używające wulgaryzmów, stwarzające zagrożenie dla innych osób przebywających w obiekcie, a także nie stosujące się do przepisów niniejszego regulaminu do zaleceń służb porządkowych lub pracowników mogą zostać usunięte z terenu kompleksu bez prawa zwrotu wcześniej uiszczonych opłat"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za przerwy w funkcjonowaniu Konkursu zaistniałe z przyczyn technicznych (np. konserwacja, przegląd, wymiana sprzętu) lub niezależnych od Organizatora"
"Serwis tanikurier.com nie ponosi odpowiedzialności za zlecenia niezrealizowane z przyczyn technicznych (nieprawidłowe funkcjonowanie strony)"
"Operator nie ponosi odpowiedzialności za utracone korzyści wynikające z korzystania z serwisu, związane z utratą, uszkodzeniem lub opóźnieniem przesyłki"
"Operator i Przewoźnik nie ponoszą odpowiedzialności za opóźnienia, zwrot czy też odmowę przyjęcia, gdy nie nastąpiły one z ich winy (wówczas koszty usługi nie podlegają zwrotowi (w tym usług dodatkowych)"
"Operator i Przewoźnik nie ponoszą odpowiedzialności za opóźnienia, zwrot czy też odmowę przyjęcia, gdy waga (faktyczna lub objętościowa) była niezgodna z zadeklarowaną"
"Operator zastrzega prawo zmiany powyższego regulaminu z 7 dniowym wyprzedzeniem (informacja na stronie głównej)"
"Wskutek przyjęcia przez Odbiorcę Przesyłki bez zastrzeżeń wygasają wszelkie roszczenia przeciwko DAREX USŁUGI"
"DAREX USŁUGI nie ponosi odpowiedzialności za szkody pośrednie i utracone korzyści wynikłe na skutek niewykonania lub nienależytego wykonania usługi, zarówno w stosunku do Odbiorcy, Nadawcy jak i osób trzecich"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za Zgłoszenia zagubione przez system SMS (…)"
"Podstawą reklamacji u Przewoźnika jest stwierdzenie uszkodzenia przy kurierze dostarczającym przesyłkę"
"Kropla nie ponosi odpowiedzialności za nieterminowe doręczenie przesyłek, gdy: (…) - Zawartość rzeczywista przesyłki nie zgadza się z zadeklarowaną"
"Kropla nie ponosi odpowiedzialności za szkody polegające na utracie korzyści, zysków lub dochodów zarówno w stosunku do klienta, jak i osób trzecich"
"Wszelkie spory lub roszczenia wynikłe w związku z Promocją rozstrzygane będą przez sąd powszechny właściwy ze względu na siedzibę Organizatora"
"W przypadku przerwy w świadczeniu usługi trwającej dłużej niż jeden dzień, Abonentowi przysługuje uprawnienie do zwrotu opłaty abonamentowej w wysokości 1/30 miesięcznej opłaty za usługę"
"Jakakolwiek odpowiedzialność Organizatora w związku z Konkursem jest ograniczona do wartości przyznanej nagrody"
"Organizator nie ponosi również odpowiedzialności za ewentualne problemy techniczne, mające wpływ na wypełnienie warunków uczestnictwa w Konkursie"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za doręczenie (…) przez właściwych operatorów (…) listów (…) kierowanych do (…) Uczestników"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za (…) terminowość doręczenia przez właściwych operatorów (…) listów (…) kierowanych do (…) Uczestników"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za (…) usługi kurierskie (…)"
"Realizator zastrzega sobie prawo do żądania zwrotu nagrody"
"Wszystkie wiadomości e-mail wysłane przez serwer pocztowy uznaje się za dostarczone"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za (…) działalność osób trzecich"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za (…) funkcjonowanie sprzętu telefonicznego (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo do zmiany regulaminu z ważnych powodów"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za działanie osób trzecich"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowości w działaniu Firmy zajmującej się dostarczaniem nagród jak również opóźnienia lub niedoręczenia nagrody"
"Organizator zastrzega sobie możliwość przerwania konkursu, gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczną"
"Strony ustalają, że naprawienie szkody, o której mowa w ust. 1 następuje przez zapłatę kary umownej. Wysokość tej kary strony ustalają na kwotę maksymalnie 200,00 zł"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za szkody polegające na utracie korzyści, zysków lub dochodów zarówno w stosunku do Zleceniodawcy jak i osób trzecich"
"Jeżeli zgłoszona reklamacja nie spełnia wymogów o których mowa w pkt 10 działu "Odszkodowania i reklamacje", Zleceniobiorca informuje o tym niezwłocznie Zleceniodawcę na piśmie (w ciągu maksymalnie 48 godzin) oraz telefonicznie (w ciągu maksymalnie 24 godzin), wzywając do uzupełnienia wskazanych w wezwaniu braków w terminie 7 dni od dnia jego doręczenia"
"Zleceniodawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczenia od aktualnych, przeszłych bądź przyszłych należności wobec Zleceniobiorcy"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności z tytułu rękojmi za wady fizyczne przyznanych nagród"
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonania zobowiązań związanych z niniejszym Konkursem SMS będą rozstrzygane przez sąd miejscowo właściwy dla siedziby Organizatora"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za połączenia i funkcjonowanie sprzętu telefonicznego"
"Organizator zastrzega sobie możliwość zawieszenia konkursu, gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczną"
"Organizator zastrzega sobie możliwość odwołania Konkursu, gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczną"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany postanowień niniejszego Regulaminu w każdym czasie, poprzez zamieszczenie uaktualnionego tekstu Regulaminu w sklepach wymienionych w załączniku (…) oraz na stronie internetowej (…)"
"Komisja Konkursowa zastrzega sobie prawo nie przyznania wszystkich nagród w Konkursie, w sytuacji gdy poziom wykonanych zadań konkursowych, w ocenie Komisji Konkursowej, nie będzie dostatecznie wysoki"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za terminowość i jakość usług świadczonych przez podmioty świadczące usługi pocztowe lub kurierskie"
"Organizator Konkursu nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowości związane z działaniem firm telekomunikacyjnych" (pkt 2 rozdziału Postanowienia Końcowe regulaminu)
"Wszelkie ewentualne spory mogące wyniknąć ze stosunków objętych Konkursem będą rozstrzygane przez sąd powszechny właściwy dla siedziby Organizatora" (pkt 6 rozdziału Postanowienia Końcowe regulaminu)
"Po wyczerpaniu postępowania reklamacyjnego Uczestnikowi przysługuje prawo do dochodzenia nieuwzględnionych roszczeń w sądzie właściwym ze względu na siedzibę Organizatora"
"Nie odpowiadamy za opóźnienia w dostawie przesyłek przez pocztę Polską"
"Zgodnie z Ustawą z dnia 2 marca 2002 roku Dz. U.00.22.271 o ochronie praw konsumentów-Klient, który zakupił towar poza lokalem oferującego go przedsiębiorstwa ma prawo zrezygnować z zakupu bez podania przyczyny w ciągu 10 dni od daty odebrania przesyłki, po uprzedniej informacji e-mailowej lub telefonicznej. Klient odsyła zakupiony towar w sklepie CraftShop na adres sklepu (UWAGA - adres sklepu jest inny od adresu firmy widniejącej na fakturze VAT)-przesyłka musi być dobrze zabezpieczona przed zniszczeniem przez kuriera, towar nie może być używany, a opakowanie musi pozostać całe, niezniszczone i kompletne, tylko w takiej sytuacji sklep CraftShop jest w stanie zwrócić Państwu całą kwotę wartości zamówionych przedmiotów. Jeśli opakowanie będzie zniszczone, to do ceny brutto danego produktu zostanie potrącone 10% wartości artykułu. Sklep CraftShop zwraca klientowi tylko kwotę równą wartości zamówionych produktów"
"Przez okres ograniczenia lub zawieszenia Usługi z przyczyn określonych w ust. 4, Abonent jest zobowiązany do zapłaty miesięcznych abonamentowych opłat w wysokości wynikającej z Cennika"
"GralSYSTEM nie ponosi odpowiedzialności odszkodowawczej za przerwy w świadczeniu Usługi"
"Spory rozstrzygane są przez sąd właściwy dla miejsca siedziby naszej firmy, według przepisów prawa polskiego"
"Zgodnie z Ustawą z dnia 2 marca 2002 roku o ochronie praw konsumentów - z towaru zakupionego w naszym sklepie można zrezygnować bez podania przyczyny w ciagu 10 dni od daty odebrania przesyłki. Jest to możliwe tylko wtedy gdy produkt nie był używany, kopiowany ani nie został w żaden sposób uszkodzony. Zwracany towar należy bezpiecznie zapakować i zaopatrzyć w otrzymaną wraz z nim fakturę/paragon.Gwarantujemy zwrot wartości produktu. Pieniądze zwracamy przelewem lub przekazem pocztowym. Koszt dostawy i odesłania towaru nie podlega zwrotowi."
"W razie niewykonania obowiązku, o którym mowa w ust. 3 Abonent ponosi wszelkie konsekwencje niemożności skontaktowania się z nim, a wszelką korespondencję wysłaną według niezmienionych danych uważa się za prawidłowo nadaną i skutecznie doręczoną ze wszystkimi konsekwencjami"
"Każda ze stron ma prawo rozwiązania umowy świadczenia usług za wypowiedzeniem"
"W każdym przypadku rozwiązania umowy przed upływem okresu, na jaki zawarto umowę, Abonent zobowiązany jest zwrócić Keratronik koszty udzielenia szczególnych warunków umowy w zryczłtowanej wysokości 1500 zł. 4. postanowienie ust. 3 nie ma zastosowania, gdy rozwiązanie umowy nastąpi z wyłącznej winy Keratronik"
"Za skutki wynikające z używania terminala Predator Combo, modułu GSM i karty SIM Keratronik przez osoby trzecie odpowiedzialność ponosi Abonent, chyba że wykaże, że skutki te są wynikiem wyłącznej winy Keratronik"
"Reklamacja nie zawierająca danych określonych w ust. 4 pozostanie bez rozpatrzenia"
"Keratronik ponosi odpowiedzialność za niewykonanie lub nienależyte wykonanie umowy, wynikające z wyłącznej winy Keratronik, w szczególności Keratronik nie ponosi odpowiedzialności za niewykonanie lub nienależyte wykonanie umowy w przypadku braku możliwości świadczenia usługi, który nie wynikał z wyłącznej winy Keratronik"
"W przypadku niewykonania lub nienależytego wykonania umowy, Keratronik ponosi wobec Abonenta odpowiedzialności w zakresie poniesionej przez Abonenta straty z wyłączeniem utraconych korzyści i przy uwzględnieniu zasad określonych w ust. 3-6 poniżej"
"Abonent nie ma prawa dochodzenia odszkodowania w części przewyższającej odszkodowanie obliczone zgodnie z ust. 3-6"
"Keratronik nie ponosi odpowiedzialności za skutki dostępu do danych Abonenta przez osoby trzecie, dysponujące loginem Abonenta"
"Odszkodowanie wypłacane będzie wedlug wartości rzeczy netto bez podatku VAT"
"Przewoźnik nie ponosi odpowiedzialności, za niewykonanie lub nienależyte wykonanie umowy, jeżeli niewykonanie lub nienależyte wykonanie umowy nastąpiło z powodu: (…) siły wyższej. Pod pojęciem siły wyższej należy rozumieć w szczególności wszelkie (…) strajki (...) lub inne nieprzewidziane, niezależne od Przewoźnika zdarzenia"
"Mając na uwadze charakter świadczonej przez Monston Usługi, w najszerszym dopuszczalnym przez prawo zakresie wyłączona jest odpowiedzialność Monston za:                           - prawidłowość, aktualność oraz przydatność dla wybranego przez użytkownika celu informacji o pojeździe mechanicznym zawartych w raporcie wygenerowanym w serwisie Easyvin.pl oraz poniesione w związku z powyższym przez użytkownika jakiejkolwiek szkody,                     - niemożność wygenerowania raportu w serwisie Easyvin.pl lub brak możliwości odczytania raportu w serwisie Easyvin.pl z powodu błędów w transmisji danych lub awarii sieci teleinformatycznych bądź sieci telekomunikacyjnych operatorów telekomunikacyjnych za pośrednictwem, których Monston świadczy usługi,                                     - szkody poniesione przez użytkownika w związku z korzystaniem z serwisu Easyvin.pl"
"Monston zastrzega sobie prawo zmiany treści regulaminu w każdym czasie"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za połączenia i funkcjonowanie sprzętu telefonicznego (…)"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za usługi pocztowe (…)"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za (…) usługi (…) kurierskie"
"Organizator nie bierze również odpowiedzialności za (…) wszelkie (…) działania osób trzecich"
"Zamawiający zobowiązuje się do zapłaty Pośrednikowi wynagrodzenia w wysokości 2% ceny sprzedaży (słownie: dwa procent) + 23% VAT"
"DAREX USŁUGI nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienie w dostarczeniu Przesyłki lub zwrotu Przesyłki jeśli: (…) c) zawartość faktyczna Przesyłki nie zgadza się z zawartością deklarowaną na Liście przewozowym/Zleceniu transportowym"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy sprzedaży jest sąd powszechny w Warszawie"
"PBDruk nie ponosi odpowiedzialności za jakość i terminowość przesyłek kurierskich"
"Pierwsza wymiana wkładu filtrującego nastąpi po okresie … miesięcy od zakończenia wykonywania usługi budowlanej o której mowa w § 1 ust. 1. Kolejne wymiany wkładów filtrujących odbywać się będą w … miesięcznych odstępach czasu, aż do upływu okresu, o którym mowa z § 4 ust. 2" zgodnie z którym "usługobiorca zobowiązuje się do dokonywania okresowej wymiany wkładów filtrujących zakupionych u usługodawcy, korzystając przy tym z usługi montażu wkładów wykonanej przez usługodawcę przez okres ... lat"
"W przypadku choćby jednokrotnego uchybienia obowiązkom wynikającym z zobowiązania, o którym mowa w § 4 ust. 2 Usługodawca zapłaci Usługodawcy cenę … stanowiącą koszt urządzenia filtrującego z pominięciem rabatu, o którym mowa w § 4 ust.1"
"Organizator zastrzega sobie prawo do wprowadzenia zmian w niniejszym Regulaminie z ważnych powodów, którymi są: (…) ważne przyczyny (…) marketingowe (…) " (§ 9 ust. 2 regulaminu)"
"Organizator zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian w niniejszym Regulaminie z ważnych powodów, którymi są: (…) skrócenie okresu trwania Konkursu (…)" (§ 9 ust.2 regulaminu)"
"Organizator zastrzega sobie prawo do wprowadzenia zmian w niniejszym Regulaminie z ważnych powodów, którymi są: (…) ważne przyczyny ekonomiczne (…)" (§ 9 ust. 2 regulaminu)"
"Organizator zastrzega sobie prawo do wprowadzenia zmian w niniejszym Regulaminie z ważnych powodów, którymi są: (…) zmiany nagród w Konkursie (…)" (§ 9 ust. 2 regulaminu)"
"KUBA nie ponosi odpowiedzialności z tytułu niewykonania lub nienależytego wykonania usługi, polegającej na utracie korzyści, zysków lub dochodów, zarówno w stosunku do zleceniodawcy jak i osób trzecich"
"DAREX USŁUGI nie ponosi odpowiedzialnści, o której mowa w pkt. 1 jeżeli utrata, ubytek lub uszkodzenie albo opóźnienie w przewozie Przesyłki powstały (…) wskutek siły wyższej. Pod pojęciem siły wyższej należy rozumieć m.in. wszelkie katastrofy i kataklizmy, strajki, blokady dróg lub inne nieprzewidziane, niezależne od DAREX USŁUGI zdarzenia"
"Spory wynikające z Umowy i Regulaminu rozstrzygane będą przez Sądy powszechne właściwe dla siedziby firmy NJ Jadwiga Księżyk"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy sprzedaży jest sąd właściwy dla miasta Krakowa"
"Wszelkie spory nie rozwiązane za porozumieniem stron podlegają rozstrzygnięciu przez sądy właściwe ze względu na siedzibę Apteki Cefarm"
"Apteka Cefarm nie odpowiada za opóźnienia w dostawie spowodowane niewywiązywaniem się przez firmy kurierskie z umów obsługi przewozowej i pocztowej"
"Podstawą do złożenia reklamacji jest sprawdzenie zawartości paczki w obecności pracownika firmy kurierskiej w chwili dostarczenia paczki oraz sporządzenia protokołu reklamacyjnego. W przypadku niezastosowania się do powyższej informacji reklamacje dotyczące uszkodzenia zawartości paczki nie będą przyjmowane"
"W przypadku reklamacji związanych z uszkodzeniami przesyłki, które powstały podczas transportu, rozpatrywane będą wyłącznie reklamacje potwierdzone protokołem szkodowym potwierdzonym przez przewoźnika przesyłki (Pocztę Polską lub kuriera)"
"SPORTIMUS.PL nie ponosi odpowiedzialności za nieterminowe dostarczenie przesyłki przez Pocztę Polską"
"Warunkiem rozpatrzenia ewentualnej reklamacji dotyczącej uszkodzeń mechanicznych / transportowych jest spisanie przy udziale pracowników Sklepu Internetowego narzędziowy.com (w przypadku odbioru towaru przez klienta z magazynu sprzedawcy) lub pracownika firmy kurierskiej "Protokołu Szkodowego" szczegółowo opisującego uszkodzenia i przesłanie go wraz ze zgłoszeniem reklamacji"
"Organizator konkursu zastrzega sobie możliwość (…) przerwania (…) Konkursu w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) zmianą obowiązującego prawa (…)"
"Organizator konkursu zastrzega sobie możliwość (…) odwołania Konkursu w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) prawomocnym wyrokiem sądu"
"Organizator konkursu zastrzega sobie możliwość (…) odwołania Konkursu w razie gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczną (…)"
"Organizator konkursu zastrzega sobie możliwość zawieszenia (…) Konkursu w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) decyzją administracyjną (…)"
"Organizator konkursu zastrzega sobie możliwość (…) przerwania (…) Konkursu w razie gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczą (…)"
"Organizator konkursu zastrzega sobie możliwość zawieszenia (…) Konkursu w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) zmianą obowiązującego prawa (…)"
"Organizator Konkursu zastrzega sobie prawo zmian w regulaminie w czasie trwania konkursu (…)"
"Organizator Konkursu zastrzega sobie możliwość (…) przerwania (…) Konkursu w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) decyzją administracyjną (…)"
"Organizator Konkursu zastrzega sobie możliwość (…) odwołania Konkursu w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) zmianą obowiązującego prawa (…)"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za następstwa technicznych nieprawidłowości w transmisji komunikatów w czasie danej edycji Konkursu będących efektem zdarzeń, których nie można było przewidzieć (…)"
"Sprzedający będzie dążył do polubownego rozwiązania wszelkich ewentualnych sporów jakie mogą wyniknąć w związku z realizowaną przez sklep działalnością, a w przypadku braku możliwości osiągnięcia porozumienia na drodze polubownej instancją rozstrzygającą będzie rzeczowo właściwy sąd z siedzibą w Poznaniu" 
"Zwrotowi nie podlegają koszty poniesione pierwotnie za wysłanie przesyłki"
"Keratronik zastrzega sobie możliwość zmiany cen w przypadku zaistnienia okoliczności niezależnych o Keratronik, powodujących konieczność odpowiedniej modyfikacji cen"
"Prawo dochodzenia roszczeń w postępowaniu sądowym, mediacyjnym lub polubownym przysługuje po wyczerpaniu drogi postępowania reklamacyjnego"
"Odszkodowanie wypłacane będzie wedlug wartości rzeczy netto bez podatku VAT"
"Spory wynikające w związku ze stosowaniem niniejszego Regulaminu i z wykonywaniem zawartych umów, będą rozpatrywane przez Sąd właściwy miejscowo dla siedziby ADVISERSGROUP"
"ADVISERS GROUP zastrzega sobie prawo wprowadzania zmian, modyfikowania i rozszerzania niniejszego Regulaminu w każdym czasie według własnego uznania"
"Płatnikowi nie przysługuje prawo do potrącania jego wierzytelności z wierzytelnościami ADVISERS GROUP oraz przenoszenia ich na rzecz osób trzecich"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za przerwy w funkcjonowaniu Konkursu, zaistniałe z przyczyn (…) niezależnych od Organizatora"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za niedoręczenie nagrody spowodowane (…) działaniem firmy kurierskiej (…), za pośrednictwem której będą doręczane przesyłki"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za problemy w funkcjonowaniu Konkursu, jeżeli nastąpiły one wskutek zdarzeń (…), którym nie był w stanie zapobiec"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za problemy w funkcjonowaniu Konkursu, jeżeli nastąpiły one wskutek zdarzeń, których Organizator przy zachowaniu należytej starannościu nie był w stanie przewidzieć (…)"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za przerwy w funkcjonowaniu konkursu, zaistniałe z przyczyn technicznych"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za (…) niedoręczenie nagrody sponsorowane (…) działaniem (…) Poczty Polskiej, za pośrednictwem której będą doręczane przesyłki"
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonania zobowiązań związanych z niniejszym Konkursem będą rozstrzygane przez Sąd właściwy według siedziby Organizatora"
"Organizator zastrzega sobie prawo do (…) odwołania Konkursu w każdym czasie bez podania przyczyny"
"Organizator zastrzega sobie prawo do unieważnienia (…) Konkursu w każdym czasie bez podania przyczyny"
"Organizator Konkursu zastrzega sobie prawo do zmiany rodzaju nagrody na inną o takiej samej wartości"
"ZAK nie ponosi odpowiedzialności prawnej za szkody poniesione przez Abonenta w związku z korzystaniem lub niemożnością korzystania z usługi (z zastrzeżeniem § 16 ust.2)"
"We wszystkich sprawach nieregulowanych Regulaminem decyzje podejmuje Organizator"
"Usługodawcy przysługuje prawo zmiany niniejszego Regulaminu, a także przerwania, zawieszenia lub zmiany terminu świadczenia Usługi z ważnych powodów"
"Decyzja Organizatora co do zgłoszonej reklamacji jest ostateczna"
"Reklamacja może zostać zgłoszona w ciągu 14 dni, licząc od momentu ujawnienia się przyczyn reklamacji"
"Sklep nie odpowiada za opóźnienia w dostawie towaru leżące po stronie firm wysyłkowych (np. Poczty Polskiej lub firmy kurierskiej)"
"Sklep nie ponosi odpowiedzialności za wydłużony czas dostawy zawiniony przez zewnętrzną firmę świadczącą usługi dostawcze"
"Zleceniodawca odpowiada materialnie za otrzymany pojemnik i zobowiązuje się do pokrycia wszystkich kosztów związanych z uszkodzeniem lub kradzieżą pojemnika"
"Zleceniobiorca usługi zastrzega sobie prawo do przełożenia bądź odwołania wykonania usługi w przypadku wystąpienia bardzo trudnych warunków atmosferycznych, uniemożliwiających wywóz śmieci środkami technicznymi"
"Zleceniobiorca zastrzega sobie prawo rozwiązania umowy bez wypowiedzenia lub prawo wstrzymania wywozu odpadów komunalnych bez konieczności wcześniejszego powiadomienia Zleceniodawcy w przypadku nie przestrzegania przez Zleceniodawcę par. 1 ust. 1,2 par. 4 ust.1"
"Zmiany dotyczące technologii i częstotliwości wywozu będą dokonywane w formie aneksu do umowy, natomiast zmiany czynników cenowych w formie powiadomienia na piśmie z co najmniej dwutygodniowym wyprzedzeniem"
"Operator ma prawo do odrzucenia wniosku o podpisanie umowy z Klientem bez podania przyczyny lub wyłączenia możliwości korzystania z usług poszczególnych firm kurierskich"
"Sądem właściwym do rozstrzygania sporów jest sąd w Pruszkowie"
"Operator nie ponosi odpowiedzialności za utracone korzyści (lacrum cessans) wynikające z niemożności korzystania z serwisu, związaną z utratą, ubytkiem, uszkodzeniem lub opóźnieniem przesyłki"
"W przypadku podania nieprawdziwych danych dotyczących przesyłki lub jej nienależyte opakowanie, zwalnia Dwiepaczki oraz Przewoźnika z odpowiedzialności za uszkodzenie, nieterminowe doręczenie lub niedostarczenie Przesyłki"
"W przypadku nieopłacenia przez Zleceniodawcę Faktury we wskazanym terminie, Zleceniobiorca ma prawo do wysłania pocztą do Zleceniodawcy płatnego wezwania do zapłaty (§6 ust. 8 regulaminu)"
"Integralną częścią w/w regulaminu jest regulamin usług DHL Express oraz UPS Poland dostępny na ich stronach internetowych (§8 regulaminu)"
"Dwiepaczki może odmówić wykonania usługi oprócz sytuacji określonych w ust.1 i 2 powyżej, także bez podania przyczyny…(§2 ust. 5 regulaminu)"
"Dwiepaczki jako Zleceniodawca nie ponosi żadnej odpowiedzialności za Przesyłkę, w przypadku kiedy podmieniony został wygenerowany przez Dwiepaczki List przewozowy na inny, np. wpisany ręcznie przez Kuriera DHL lub kuriera UPS, ale zawierający dane Zleceniobiorcy jako Płatnika (§5  ust.6)
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienie w doręczeniu lub zwrot przesyłki w następujących przypadkach: Przewoźnik stwierdzi, że waga przesyłki nie zgadza się z wagą deklarowaną przy nadaniu (§13 ust.1 lit.d Regulaminu)"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienie w doręczeniu lub zwrot przesyłki w następujących przypadkach: jeżeli Przewoźnik stwierdzi, że faktyczna zawartość przesyłki nie jest zgodna z zawartością deklarowaną przy nadaniu (§13 ust.1 lit.c)"
"Roszczenie z tytułu nienależytego wykonania usługi wygasa wskutek przyjęcia przesyłki bez zastrzeżenia z wyjątkiem roszczeń z tytułu niewidocznych ubytków lub uszkodzeń przesyłki zgłoszonych Zleceniobiorcy przez adresata nie później niż po upływie 3 dni od daty przyjęcia przesyłki (§12 ust.11 regulaminu)"
"Zleceniobiorca uznaje niewykonanie usługi jeżeli z jego winy nastąpiła utrata przesyłki (§12 ust.9 Regulaminu)"
"Na podstawie protokołu, spisanego w sposób określony powyżej, Zleceniodawca może żądać od Zleceniobiorcy z tytułu opóźnienia w doręczeniu zwrotu zapłaconej należności (§10 ust.4 Regulaminu)"
"Zwrot sumy z tytułu opóźnienia w doręczeniu przesyłki następuje w sytuacji, kiedy za opóźnienie w wykonaniu usługi winę ponosi Zleceniobiorca (§10 ust.5 Regulaminu)"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za utratę, ubytek lub uszkodzenie przesyłki bądź opóźnienie w jej doręczeniu w przypadku, gdy było to spowodowane siłą wyższą lub stanem wyższej konieczności w rozumieniu przepisów prawa np. strajk, nagłe atmosferyczne zdarzenie takie jak: śnieżyca, powódź, wybuch wulkanu, trzęsienie ziemii itp. (§13 ust.3 Regulaminu)"
"Niniejszy regulamin znajduje się na stronie serwisu www.kuriera.pl i w każdym czasie może zostać zmieniony (§17 ust.1 Regulaminu)
"Organizator zastrzega sobie prawo do (…) jego zakończenia (regulaminu) w dowolnym terminie bez podania przyczyny"
"Organizator zastrzega sobie prawo do (…) modyfikacji (regulaminu)"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za terminy doręczania przesyłek przez pocztę lub firmę kurierską i działalność operatorów telefonicznych"
"Koszt dostawy (…) towaru nie podlega zwrotowi"
"Reklamacje dotyczące uszkodzeń mechanicznych produktu, powstałych podczas transportu będą rozpatrywane tylko i wyłącznie po sporządzeniu protokołu szkodowego podpisanego przez odbiorcę i dostawcę przesyłki - listonosza lub kuriera"
"Jest to możliwe tylko wówczas, gdy towar nie był używany…"
"Wszelkie spory będą rozstrzygane przez sąd właściwy dla siedziby sprzedawcy"
"Z tytułu świadczenia Usług wskazanym w Regulaminie do czasu wydania towaru Przewoźnikowi odpowiedzialność Usługodawcy ograniczona jest do wysokości rzeczywistej wartości Towaru wskazanej na dokumencie potwierdzającym sprzedaż (np. faktura, paragon fiskalny) i nie może przekroczyć 2000 zł. Jakakolwiek inna odpowiedzialność odszkodowawcza (...) zostaje mocą niniejszego Regulaminu wyłączona"
"Usługodawca zastrzega sobie prawo przeniesienia części lub całości praw i obowiązków wynikających z niniejszego Regulaminu na osobę trzecią (…). Klient nie może bez pisemnej zgody Usługodawcy cedować lub zrzekać się praw i obowiązków wynikających z niniejszego Regulaminu"
"Powyższych postanowień Regulaminu nie stosuje się i wszelka odpowiedzialność Usługodawcy z tytułu świadczenia Usług jest wyłączona w przypadku wystąpienia siły wyższej. Przez siłę wyższą rozumie się zdarzenia nagłe, których Usługodawca nie mógł przewidzieć ani których nie mógł przeciwdziałać, a które uniemożliwiają wykonanie Usług przez Usługodawcę"
"Usługodawca zastrzega sobie prawo do zmiany niniejszego Regulaminu w dowolnym czasie. Zmiany Regulaminu obowiązują od momentu umieszczenia ich na stronie internetowej Serwisu"
"Reklamacje będące następstwem niestosowania się do treści niniejszego Regulaminu nie będą przez Usługodawcę rozpatrywane"
"Rozpatrzenie reklamacji przez Usługodawcę jest ostateczne, Klientowi nie przysługuje prawo odwołania się od decyzji Usługodawcy"
"Usługodawca nie ponosi odpowiedzialności w przypadku gdy ilość ilość i rodzaj Towaru nie odpowiada danym wskazanym w Zamówieniu w taki sposób, że koszt wysłania Towaru u Przewoźnika będzie niższy niż koszt obliczony przez Usługodawcę na podstawie danych z Zamówienia"
"Operator posiada wyłączne prawo (…) interpretacji Regulaminu"
"W żadnym wypadku odpowiedzialność Operatora za niewykonanie lub nienależyte wykonanie postanowień niniejszej umowy nie obejmuje utraconych korzyści przez Abonenta"
"Laureat Konkursu nie może skutecznie domagać się od Organizatora wydania Nagrody, jeżeli Nagroda nie została zrealizowana z przyczyn niezależnych od Organizatora"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za przerwy i inne nieprawidłowości w funkcjonowaniu Strony lub za trudności w dostępie do takiej Strony i przekazaniu (zapisaniu) koniecznych informacji"
"Organizator zastrzega sobie prawo anulowania punktów w przypadku uzasadnionego przypuszczenia, iż punkty zostały przyznane przez pomyłkę"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za terminowość doręczenia przesyłek, a także wszelkie inne działania Poczty Polskiej oraz firm kurierskich"
"Organizator zastrzega sobie prawo do zawieszenia (…) Programu w dowolnym momencie"
"W przypadku sporów związanych z Programem będą one rozstrzygane przez Sąd właściwy dla siedziby Organizatora"
"Nadawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczenia od aktualnych, przeszłych bądź przyszłych należności wobec Ekurier".
"Ekurier może odmówić wykonania usługi oprócz sytuacji określonych w ust.1 i 2 powyżej, także bez podania przyczyny"
"Nadawca zobowiązany jest podać w liście przewozowym rzeczywistą wartość przesyłki i opis zawartości, jeśli przekracza ona kwotę 500,00 zł, pod rygorem utraty roszczeń przeciwko Ekurier przekraczających te kwotę"
"Ekurier nie ponosi odpowiedzialności, o której mowa w ust. 1, jeżeli utrata, ubytek lub uszkodzenie albo opóźnienie w przewozie przesyłki powstały (...) wskutek siły wyższej. Pod pojęciem siły wyższej należy rozumieć m in. Wszelkie katastrofy i kataklizmy, strajki, blokady dróg lub inne nieprzewidziane, niezależne od Ekurier zdarzenia"
"WPW S.A. nie ponosi odpowiedzialności za uszczerbek na zdrowiu, jakie poniesie osoba, która korzystała z solarium"
"Koszt wysyłki towaru nie podlega zwrotowi"
"W skutek przyjęcia przez Odbiorcę przesyłki bez zastrzeżeń wygasają wszelkie roszczenia przeciwko Zleceniobiorcy"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za szkody polegające na utracie korzyści, zysków lub dochodów zarówno w stosunku do Zleceniodawcy jak i osób trzecich"
"Kupującemu przysługuje prawo do odstąpienia od umowy w terminie 10 dni od jej zawarcia. W takim przypadku  Kupujący powinien zwrócić towar Sprzedawcy na własny koszt - zwracany towar powinien być oryginalnie zapakowany, sprawny oraz niużywany"
"…Należy mieć na uwadze, iż zwracany towar musi być pełnowartościowy oraz w stanie niezmienionym. Prawo odstąpienia od umowy przysługuje Kupującemu w następujących przypadkach: - gdy zwracany towar/towary nosi ślady użytkowania, - gdy zwracany towar/towary jest niekompletny, - gdy zwracany towar/towary nie posiada oryginalnego opakowania lub gdy to opakowanie jest uszkodzone"
"Zgodnie z ustawą z dnia 2 marca 2002 r. (Dz.U.22.271) o ochronie praw konsumenta - Klientowi w ciągu 10 dni (licząc od dnia otrzymania przesyłki) służy prawo do zwrotu zakupionego towaru bez podania przyczyny pod warunkiem, że towar nie był używany, zawiera oryginalne opakowanie, w tym metki, zawiera kompletne wyposażenie"
"Zwracany towar, po odstąpieniu od zawarcia umowy, nie może posiadać żadnych oznak użytkowania, tzn. musi być w oryginalnym opakowaniu producenta (np. folia pakowa lub folia aluminiowa zamykająca) ze wszelkimi zabezpieczeniami. Żadne plomby (stickery) zabezpieczające towar nie mogą być naruszone (jeśli towar został nim zabezpieczony) - informacja taka podawana jest na aukcji; stickerem zabezpieczany jest towar, który nie posiada zabezpieczeń nadanych przez producenta towaru"
"Gwarantujemy zwrot kwoty równej zapłaconej cenie pomniejszonej o koszty wysyłki"
"5. Warunkiem przyjęcia zwrotu jest pozostawanie towaru w stanie kompletnym i nie używanym z uwzględnieniem oryginalnego opakowania. Zwrotowi nie podlegają koszty przygotowania, dostarczenia i wysyłki"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy jest sąd właściwy dla siedziby firmy FUH DIANA Adamus Danuta"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy sprzedaży jest sąd właściwy dla siedziby Sprzedawcy"
"Sprzedawca zastrzega sobie prawo do dokonywania zmian w Regulaminie bez wcześniejszego powiadamiania klientów"
"Wszelkie spory gwarancyjne będą rozstrzygane przez sądy polubowne"
"Reklamacji podlegają wyłącznie wady ukryte powstałe z winy producenta w produkcie nie zużytym"
"Organizator zastrzega sobie prawo dokonywania zmian w (…) zawartości katalogu nagród"
"W przypadku braku możliwości pozyskania wskazanej przez Uczestnika nagrody, organizator zastrzega sobie prawo zmiany nagrody na produkt, usługę, świadczenie o tych samych lub zbliżonych parametrach"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia w dostawie nagrody nie wynikłe z jego winy"
"Regulamin w dacie wprowadzenia unieważnia treść poprzednio obowiązującego regulaminu"
"Organizator zastrzega sobie prawo dokonywania zmian w treści regulaminu (…)"
"Organizator nie ponosi wobec uczestnika odpowiedzialności z tytułu rękojmi za ewentualne wady nagrody (…)"
"Organizator Programu zastrzega sobie prawo jego zawieszenia (…) w dowolnym momencie"
"Organizator Programu zastrzega sobie prawo jego  (…) zakończenia w dowolnym momencie"
"Przyjęcie przesyłki bez zastrzeżeń powoduje wygaśnięcie roszczeń z tytułu jej ubytku lub uszkodzenia"
"KUBA nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot przesyłki, gdy nie nastąpiły one z winy firmy..."
"KUBA nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot przesyłki, (…) w szczególności jeśli: (…) c. zawartość faktyczna przesyłki nie zgadza się z zawartością zadeklarowaną…"
"KUBA nie ponosi odpowiedzialności za ewentualne zawinione zagubienie przesyłki, ubytek lub uszkodzenie, przy czym, odpowiedzialność ta dotyczy rzeczywistej wartości"
"KUBA nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot przesyłki, (…) w szczególności jeśli: (…) d. waga i/lub wymiary przesyłki nie zgadzają się z deklarowanymi"
"Operator nie ponosi odpowiedzialności za wadliwe funkcjonowanie łącza, wynikłe z przyczyn leżących poza Operatorem (w szczególności awarie: łączy innych operatorów, w tym międzynarodowych, awarie innych pośrednich stacji roboczych, brak prądu) (…)"
"Optilan nie odpowiada za jakiekolwiek szkody poniesione przez klienta w wyniku utraty danych lub opóźnienia w otrzymaniu lub przesłaniu danych spowodowane brakiem łączności, opóźnieniami i przerwami w świadczeniu usług"
"…bagaż, po który w ciągu 1 miesiąca od daty znalezienia nie zgłosiła się osoba uprawniona, uznaje się za porzucony i może zostać zbyty przez Przewoźnika, który zatrzyma uzyskany dochód"
"Przewoźnik nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia autobusów powstałe z przyczyn od niego niezależnych, takich jak: wypadki powodujące opóźnienia na trasie autobusu, wyjątkowo trudne warunki atmosferyczne, zastosowanie się do żądań policji, śmierć lub wypadek na drodze, akty wandalizmu i terroru, zamknięcie drogi, objazdy, wyjątkowe natężenie ruchu, awaria pojazdu, inne okoliczności poza naszą kontrolą"
"Zleceniobiorca zastrzega sobie prawo do opóźnienia realizacji zamówienia z przyczyn od niego niezależnych takich jak awarie sieci elektrycznej, awarie maszyny drukującej"
"Organizator zastrzega sobie prawo do zmiany okresu trwania Promocji (…)"
"PTRIZ sp. z o.o. nie ponosi odpowiedzialności za niedotrzymanie terminów dostawy przez firmę kurierską lub Pocztę Polską"
"Wszelkie spory wynikłe z tytułu wykonywania zobowiązań związanych z niniejszym Konkursem SMS będą rozstrzygane przez sąd miejscowo właściwy dla siedziby Organizatora"
"Nie odpowiadamy za opóźnienie w dostawie przesyłek oraz zniszczenia spowodowane przez Pocztę Polską i firmy kurierskie"
"Organizator zastrzega sobie możliwość dokonania w każdym czasie zmian w postanowieniach niniejszego regulaminu"
"Doma Services nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia w dostarczeniu przesyłki lub jej zwrotu jeżeli: (…) d) waga przesyłki nie zgadza się z wagą deklarowaną w liście przewozowym"
"Doma Services nie ponosi odpowiedzialności, za szkody pośrednie i utracone korzyści wynikłe wskutek nie wykonania lub nienależytego wykonania usługi zarówno w stosunku do Nadawcy, Odbiorcy, jak i osób trzecich"
"Prawo do dochodzenia roszczeń wynikających z reklamacji ulega zawieszeniu do czasu uregulowania przez Zleceniodawcę wszelkich należności, opłat, kosztów i innych wydatków poniesionych przez DPD z zachowaniem warunków, o których mowa w punkcie 3 powyżej"
"Wszelkie spory wynikłe na gruncie Regulaminu rozpoznawał będzie Sąd właściwy dla siedziby Usługodawcy"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za doręczenie, prawidłowość i terminowość doręczenia przez operatorów telefonicznych, pocztę czy kurierów, listów czy innych przesyłek wysłanych w związku z niniejszą loterią. Wszystkie terminy określone w niniejszym regulaminie obejmują dni kalendarzowe"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowości w działaniu Firmy zajmującej się dostarczaniem nagród (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo do zmiany Regulaminu z ważnych powodów (…)"
"Spory, jakie mogą wyniknąć w związku z wykonaniem niniejszej umowy, powinny być rozstrzygane w drodze negocjacji a w przypadku ich niepowodzenia przez Sąd powszechny w Poznaniu"
"Opłaty instalacyjne i aktywacyjne nie podlegają zwrotowi"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot, jeśli (…) zawartość faktyczna przesyłki nie zgadza się z zawartością deklarowaną przy nadaniu"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za szkody polegające na utracie korzyści, zysków lub dochodów zarówno w stosunku do Zleceniodawcy jak i osób trzecich"
"Oszkodowanie za utratę, ubytek lub uszkodzenie przesyłki w czasie od jej przyjęcia do przewozu aż do wydania Odbiorcy oraz za opóźnienie w przewozie przesyłki nie może przewyższać zwykłej wartości przesyłki chyba, że szkoda wynikła z winy umyślnej lub rażącego niedbalstwa Zleceniobiorcy"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot, jeśli (…) waga przesyłki nie zgadza się z wagą deklarowaną przy nadaniu"
"Wszelkie ewentualne spory, wynikłe z udziału w Konkursie, rozpatrywane będą przez sąd powszechny, właściwy miejscowo dla siedziby Organizatora Konkursu"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowości w działaniu Firmy zajmującej się dostarczaniem nagród (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo do nie wyemitowania konkursu w terminie i w czasie określonym w pkt II regulaminu z przyczyn technicznych niezależnych od Organizatora"
"Wysokość odszkodowania za szkody nie może przekraczać wysokości opłaty Serwisu za wykonanie usługi"
"Klient wyraża zgodę, aby przy świadczeniu usług konsularnych Serwis korzystał z usług innych podmiotów, w szczególności posłańców, kurierów i poczty, nie będących pracownikami Serwisu, za których działania lub zaniechania Serwis nie ponosi odpowiedzialności"
"Wszelkie spory i roszczenia związane z Konkursem rozstrzygać będzie Sąd powszechny właściwy dla siedziby Organizatora"
"Organizator (…) nie odpowiada za (…) utratę danych (…) w czasie transmisji danych ze strony www.orsay-club.pl do Uczestniczki"
"Organizator (…) nie odpowiada za opóźnienia (…) danych (…) w czasie transmisji danych ze strony www.orsay-club.pl do Uczestniczki"
"Organizator (…) nie odpowiada za (…) szkody powstałe w czasie transmisji danych ze strony www.orsay-club.pl do Uczestniczki"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za okresowy brak dostępu do stron internetowych Klubu (…)"
"VIP nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot, gdy nie nastąpiły one z winy VIP"
"Wszelkie spory dotyczące wykonania niniejszej umowy rozstrzygane będą przez sąd miejscowo właściwy dla Drukarni Ligatura"
"Drukarnia wyłącza swoją odpowiedzialność odszkodowawczą z tytułu niewykonania lub nienależytego wykonania zleceń. Oznacza to, iż klient nie będzie mógł dochodzić żadnych roszczeń odszkodowawczych z podanego tytułu"
"Reklamacje należy zgłosić pisemnie na adres siedziby ISL i powinna zawierać (…) kopię protokołu stwierdzającego szkodę z czytelnym podpisem kuriera"
"Organizator nie ponosi żadnej odpowiedzialności za ewentualne (…) przerwy w połączeniach internetowych"
"Organizator nie ponosi żadnej odpowiedzialności za ewentualne nieprawidłowości (…) w połączeniach internetowych"
"W przypadku kiedy Zamawiający z przyczyn niezależnych od Wykonawcy nie umożliwi montażu zamówionej stolarki w terminie do 21 dni licząc od dnia zgłoszenia mu gotowości w tym zakresie przez Wykonawcę, wpłacona przez niego zaliczka również przepada, zaś Wykonawca ma prawo do jednostronnego odstąpienia od Umowy oraz prawo dochodzenia od Zamawiającego ewentualnego odszkodowania"
"Ewentualne drobne usterki montowanej stolarki dopuszczone przez Zamawiającego jako możliwe do usunięcia w trybie reklamacyjnym przez producenta, nie stanowią podstawy do opóźnienia odbioru prac montażowych"
"Zamawiający jest zobowiązany dokonać ogólnego odbioru prac w zakresie co do ilości i widocznych wad niezwłocznie po zamontowaniu stolarki. Drobne usterki Zamawiający ma obowiązek zgłosić najpóźniej następnego dnia roboczego. W przypadku niedochowania przez Zamawiającego powyższych terminów Wykonawca będzie zwolniony z odpowiedzialności za ewentualne braki ilościowe stolarki oraz za jej ewentualne uszkodzenia mechaniczne"
"Wykonawca zobowiązany jest zabezpieczyć elementy stolarki budowlanej przed kradzieżą lub zniszczeniem przez osoby trzecie do czasu odbioru prac budowlano-montażowych, niemniej jednak opóźnienie w przystąpieniu do odbioru prac w wymiarze powyżej 2 dni licząc od zgłoszenia gotowości do odbioru powoduje wygaśnięcie tego obowiązku"
"Wykonawca udziela dwuletniej gwarancji na wykonane usługi, natomiast okres i zasady i warunki gwarancji na wmontowane materiały określa ich karta gwarancyjna, którą Wykonawca dostarcza Zamawiającemu po odbiorze robót.                                                 Bieg okresu rękojmi i gwarancji rozpoczyna się od dnia odbioru prac budowlano-montażowych. Jeżeli odbiór prac nie nastąpił w pierwotnym terminie z przyczyn leżących po stronie Zamawiającego za początek biegu gwarancji przyjmuje się dzień, w którym odbiór ten miał pierwotnie nastąpić stosownie do treści § 10 ust. 6"
"Rozpoznanie reklamacji przez Wykonawcę uzależnione jest od uprzedniej całkowitej zapłaty należności przez Zamawiającego"
"Bagaż podręczny, przewożony w autobusie oraz przedmioty pozostawione przez pasażera po zakończeniu podróży nie są objęte ochroną i odpowiedzialnością firmy SPEEDBUS"
"SPEEDBUS nie ponosi odpowiedzialności za przedmioty pozostawione w autobusach"
"SPEEDBUS ponosi odpowiedzialność za zaginięcie bagażu tylko i wyłącznie wtedy, gdy pasażer wykupił bilet bagażowy. Górna granica odpowiedzialności kończy się dla tej kategorii bagażu na kwocie 500 zł"
"Przy ewentualnych sporach właściwym do ich rozstrzygnięcia jest Sąd Rejonowy odpowiedni dla siedziby Przewoźnika"
"Ewentualne spory wynikające z zamówień w oparciu i regulamin rozstrzygać będzie Sąd właściwy dla siedziby Aroba.pl"
"Reklamacje do wykonanej usługi należy zgłosić do 7 dni roboczych od dnia odbioru zlecenia"
"Anulowanie zlecenia opłaconego przelewem obciążone jest opłatą z tytułu kosztów administracyjnych w wysokości 30 zł netto. Zwrot za anulowanie zlecenia zostanie pomniejszony o tę kwotę"
"Reklamacje można złożyć do 7 dni od momentu dostawy. Po tym czasie reklamacja nie będzie rozpatrywana"
"Niedokonanie przez KUPUJĄCEGO wpłaty ceny samochodu w trybie określonym w § 2 ust. 2 niniejszej umowy lub zaliczki zgodnie z § 2 ust. 3 niniejszej umowy, a w szczególności niedokonanie wpłaty w zakreślonym terminie lub na powołane konto, jak również nieodebranie lub odmowa podpisania dokumentu sprzedaży, o którym mowa w § 3 ust. 3 niniejszej umowy w terminie określonym w zawiadomieniu SPRZEDAJĄCEGO, będzie równoznaczne ze złożeniem przez KUPUJĄCEGO oświadczenia o odstąpieniu od umowy"
"W przypadku odstąpienia od umowy lub niewywiązania się z jej postanowień przez KUPUJĄCEGO, SPRZEDAJĄCY jest uprawniony do bezzwrotnego zatrzymania zaliczki, chyba że SPRZEDAJĄCY, według stanu na chwilę otrzymania oświadczenia o odstąpieniu przez KUPUJĄCEGO od umowy, nie złożył zamówienia lub nie poniósł nakładów, o których mowa w zdaniu drugim"
"Cena samochodu nie może ulec podwyższeniu, poza wypadkiem zmian przepisów prawa lub ich urzędowej interpretacji, a w szczególności wzrostu stawek podatkowych lub celnych"
"W związku z powyższym, do zwrotu zaliczki KUPUJĄCEMU oraz następstw odstąpienia od umowy nie stosuje się (…) art. 494 Kodeksu cywilnego"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu (…) gdyby taka konieczność spowodowana została (…) prawomocnym wyrokiem sądu (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu (…) gdyby taka konieczność spowodowana została (…) zmianą obowiązującego prawa (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu (…) gdyby taka konieczność spowodowana została (…) decyzją administracyjną (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu (…) gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczną (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu z ważnych powodów (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) odwołania Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczną (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) odwołania Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) prawomocnym wyrokiem sądu (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) odwołania Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana (…) decyzją administracyjną, (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo (...) odwołania Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) zmianą obowiązującego prawa (…)"
"SPEEDBUS nie ponosi odpowiedzialności za szkody powstałe z przyczyn działania  czynników niezależnych od przewoźnika, a w szczególności…"
"SPEEDBUS nie ponosi odpowiedzialności za szkody powstałe w przypadku, gdy pasażer nie zgłosi się do autobusu po postoju przeznaczonym na odpoczynek"
"Ewentualne spory wynikające z zamówień w oparciu o regulamin rozstrzygać będzie sąd właściwy dla siedziby Zleceniobiorcy"
"Zleceniobiorca nie ponosi odpowiedzialności za uszkodzenia wynikłe z winy firmy kurierskiej. Odpowiedzialność za uszkodzoną przesyłkę ponosi firma zewnętrzna."
"Sprzedający zastrzega sobie prawo do zmiany niniejszego regulaminu"
"Reklamacja wniesiona po upływie 7 dni od daty przyjęcia przesyłki bez zastrzeżeń, powoduje wygaśnięcie roszczeń"
"Drukarnia Veraprint nie ponosi odpowiedzialności za ilość, dostarczonego do Klienta, a zamówionego przez niego produktu, pod warunkiem, że mieści się ona w przedziale +- 55 ilości zamówionej przy zakupie"
"Drukarnia internetowa Wojtex nie ponosi odpowiedzialności za ilość, dostarczonego do Klienta, a zamówionego przez niego, produktu, pod warunkiem, że mieści się ona w przedziale +- 5% ilości zamówionej przy zakupie"
"Reklamacje można złożyć do 2 dni od momentu dostawy. Po tym czasie reklamacja danej usługi nie będzie rozpatrywana"
"Drukarnia Internetowa Wojtex ma prawo do anulowania zlecenia bez podania powodu odwołania"
"Serwis i administrator nie ponoszą odpowiedzialności za szkody powstałe w wyniku integracji osób trzecich, wadliwego działania czynników zewnętrznych oraz innych systemów niezależnych od serwisu i administratora"
"W wyniku produkcji wielkoseryjnej dopuszcza się tolerancję ilościową do +-5%"
"Wszelkie spory związane z usługami świadczonymi przez Imprint na podstawie niniejszego Regulaminu będą rozstrzygane przez polskie sądy powszechne właściwe ze względu na siedzibę Imprint"
"Imprint nie ponosi odpowiedzialności w szczególności za skutki wynikłe z zaprzestania świadczenia Usług lub likwidacji Serwisu"
"Imprint nie ponosi odpowiedzialności w szczególności za skutki wynikłe z wejścia w posiadanie przez osoby trzecie hasła Użytkownika niezależnie od przyczyny, która to spowodowała"
"W żadnym wypadku Imprint nie będzie ponosić odpowiedzialności za szkody, których wartość będzie przewyższać kwotę należną firmie Imprint z tytułu realizacji zamówionych i niewykonanych jeszcze usług"
"Z zastrzeżeniem odpowiednich przepisów prawa oraz niniejszego regulaminu, SWN nie odpowiada za szkody spowodowane wadliwym działaniem systemu transmisji, w tym awariami sprzętu, opóźnieniami i zakłóceniami przesyłu informacji"
"SWN zachowuje prawo do zmiany treści niniejszego Regulaminu. Wszelkie zmiany będą zamieszczane na stronie www.javiem.pl i będą wchodzić w życie z dniem ich publikacji"
"SWN nie ponosi odpowiedzialności za niedziałanie lub nienależyte działanie Usługi i Aplikacji związane z niedziałaniem lub nienależytym działaniem sieci Internet oraz za opóźnienia w świadczeniu usług spowodowane siłą wyższą. Za siłę wyższą należy rozumieć w szczególności takie zdarzenia jak: strajki, decyzje administracyjne, orzeczenia sądowe, awarie sieci telekomunikacyjnych lub systemów gateway innych firm, nieprawidłowości w funkcjonowaniu operatorów sieci GSM i Internetu"
"W przypadku nie dokonania przez klienta zwrotu udostępnionych mu urządzeń lub dokonania ich zwrotu w stanie gorszym niż wynikałoby to z normalnego zużycia przy prawidłowej eksploatacji, klient jest zobowiązany zwrócić Optilam kwotę odpowiadającą kosztowi zakupu nowych urządzeń o takiej samej funkcjonalności. Wysokość tej kwoty zostanie określona przez Optilan w stosownym wezwaniu do zapłaty"
"Po rozwiązaniu umowy, spółka Optilan nie ponosi odpowiedzialności za dane klienta pozostawione przez niego na serwerach"
"Przedmioty pozostawione w autobusie po zakończeniu podróży nie są objęte ochroną i odpowiedzialnością przewoźnika"
"Digital Alea nie ponosi odpowiedzialności za (…) opóźnienia w świadczeniu usług spowodowane siłą wyższą. W rozumieniu niniejszego Regulaminu za siłę wyższą należy rozumieć w szczególności: strajk (…)"
"Wykonawca nie ponosi odpowiedzialności za nieterminowe dostarczenie przesyłki przez podmiot doręczający (firma kurierska, Poczta Polska)"
"Wynajmujący nie ponosi odpowiedzialności za rzeczy przewożone lub pozostawione w samochodzie"
"Ewentualne spory strony poddają rozstrzygnięciu Sądu powszechnego ze względu na siedzibę wynajmującego"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) przerwania (…) Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) decyzją administracyjną"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) przerwania (…) Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) zmianą obowiązującego prawa"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) przerwania (…) Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) prawomocnym wyrokiem sądu (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) przerwania (…) Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczną (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) zawieszenia (…) Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) prawomocnym wyrokiem sądu"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) zawieszenia (…) Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) decyzją administracyjną (…)"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) zawieszenia (…) Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została (…) zmianą obowiązującego prawa"
"Organizator zastrzega sobie prawo (…) zawieszenia (…) Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została awarią techniczną (…)"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za Zgłoszenia zagubione przez system SMS (…)"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za (…) niedoręczenia nagrody"
"Przedmioty pozostawione przez Pasażera w pojeździe w wyniku nieuwagi lub w innych okolicznościach nie są objęte ochroną i odpowiedzialnością przewoźnika"
"Bilet może być zwrócony w punkcie sprzedaży pod warunkiem, że blankiet biletu nie jest uszkodzony i dołączono do niego paragon z kasy fiskalnej (jeżeli sprzedaży dokonano przy jej użyciu)"
"W przypadku utraty bagażu z winy przewoźnika, maksymalna wysokość odszkodowania dotycząca opłaconego bagażu nie może przekroczyć 1000,00 pln lub równowartości tej kwoty w EURO"
"SPR-INT oraz Przewoźnik nie ponoszą odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot przesyłki, gdy nie nastąpiły one z ich winy…"
"Uiszczona za usługę opłata nie ulega zwrotowi w przypadku kiedy Kurier otrzyma od Zleceniodawcy mniej przesyłek do odbioru niż wynika to z wcześniej zadeklarowanej ilości podczas składania zamówienia przez Zleceniodawcę"
"SPR-INT oraz Przewoźnik nie ponoszą odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot przesyłki (…) w szczególności gdy: (…) zawartość faktyczna przesyłki nie zgadza się z zawartością deklarowaną na liście przewozowym…"
"Wszelkie ewentualne spory powstałe w związku z realizacją usług w serwisie www.spr-int.pl, strony będą starały się rozstrzygnąć polubownie szukając rozwiązania satysfakcjonującego obie strony, a w przypadku braku zgody, w terminie 30 dni od daty podjęcia negocjacji Strony oddadzą spór do rozstrzygnięcia do właściwego rzeczowo Sądu dla miejsca siedziby Zleceniobiorcy"
"Zleceniobiorca ma prawo do usunięcia lub zablokowania dostępu do panelu klienta zarejestrowanego Zleceniodawcy bez podania przyczyny"
"Przewoźnik nie odpowiada za opóźnienia lub odwołanie kursów z przyczyn od niego niezależnych  (np. zamknięcie granic, żywioły, utrudnienia w ruchu drogowym lub na przejściach granicznych, itp.), ani wynikające z nich dalsze, bliżej nieokreślone skutki"
"Zleceniodawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczenia od aktualnych, przeszłych bądź przyszłych należności wobec Zleceniobiorcy"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za prawidłowość (…) doręczenia przez pocztę (…) przesyłek wysyłanych imieniu Organizatora w związku z prowadzeniem Akcji"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za (…) terminowść doręczenia przez (…) firmy kurierskie przesyłek wysyłanych imieniu Organizatora w związku z prowadzeniem Akcji"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za prawidłowość (…) doręczenia przez (…) firmy kurierskie przesyłek wysyłanych imieniu Organizatora w związku z prowadzeniem Akcji"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za (…) terminowość doręczenia przez pocztę (…) przesyłek wysyłanych imieniu Organizatora w związku z prowadzeniem Akcji"
"Reklamacje dotyczące bagażu przewożonego w luku bagażowym można składać tylko w chwili jego wydania bezpośrednio osobie wydającej bagaż"
"Udział własny w szkodzie spowodowanej przez Najemcę, bądź przez innego uczestnika ruchu wynosi 1000 zł"
"Za szkody poniżej 500 zł Najemca odpowiada w całości"
"O ile w przeciągu 7 dni od daty wystawienia faktury nie wniosą Państwo pisemnego sprzeciwu, tracą Państwo wszelkie prawa do kwestionowania naszych faktur"
"Wyrażają Państwo zgodę na naliczenie przez nas odsetek w stosunku do faktur niezapłaconych w terminie 7 dni od daty wystawienia faktury, w wysokości 6% powyżej stawki odsetek bazowych"
"Wszelkie spory będą rozstrzygane przez polskie sądy powszechne właściwe dla siedziby Organizatora"
"Z chwilą przekazania nam przesyłki przyjmują Państwo, w swoim lub też jakiejkolwiek innej osoby imieniu posiadającej prawo do tej przesyłki, postanowienia i warunki określone w liście przewozowym jak również w warunkach przewozu, bez względu na to czy Państwa podpis widnieje na powyższym liście czy też nie"
"Jeżeli Zleceniodawca nie ubezpieczy przesyłki do pełnej wartości, odpowiedzialność VIP jest ograniczona wyłącznie do odpowiedzialności za zawinione zgubienie, ubytek lub uszkodzenie przesyłki przy czym odpowiedzialność ta ograniczona jest do rzeczywistej wartości szkody nie wiecej jednak niż 100 złotych"
"W przypadku kolizji najemca pokrywa 10 % kosztów naprawy pojazdu, ale nie mniej niż 500 zł (tzw. udział własny najemcy)"
"Wynajmujący nie ponosi odpowiedzialności za straty spowodowane wadą mechaniczną pojazdu czy jego wyposażenia w zdrowiu, mieniu Najemcy lub w innych przewożonych przez niego osób oraz za rzeczy przewożone lub pozostawione w pojeździe"
"Utrata kluczy lub dokumentów samochodu powoduje obciążenie Najemcy w kwocie 1000.00 zł"
"Radio 5 zastrzega sobie prawo do zmiany (…) treści regulaminu w trakcie trwania Konkursu"
"Strony zgodnie ustalają, iż z upływem okresu wyłączności, o którym mowa powyżej umowa niniejsza przekształci się automatycznie w umowę zawartą na czas nieokreślony z możliwością jej wypowiedzenia przez każdą ze Stron z zachowaniem jednomiesięcznego okresu wypowiedzenia"
"Wszelkie ewentualne spory, mogące wyniknąć między stronami, rozstrzygane będą w pierwszej kolejności w drodze polubownej. W razie nie dojścia do porozumienia sądem właściwym do rozstrzygnięcia sporu będzie sąd właściwy dla siedziby Operatora"
"Reklamacje można złożyć do 7 dni od momentu dostawy. Po tym czasie reklamacja danej usługi nie będzie rozpatrywana"
"Drukarnia DGE nie ponosi odpowiedzialności za ilość dostarczonego do Klienta a zamówionego przez niego produktu, pod warunkiem, że mieści się ona w przedziale +-5% ilości zamówionej przy zakupie"
"Anulowanie zlecenia opłaconego przelewem obciążone jest opłatą z tytułu kosztów administracyjnych w wysokości 30 zł netto. Zwrot za anulowane zlecenie zostanie pomniejszony o tą kwotę"
"Portal nie ponosi odpowiedzialności za utratę danych konta użytkownika jak i za dane korespondencyjne"
"Portal zastrzega prawo do czasowego wyłączenia serwisu w celu naprawy lub modernizacji aplikacji"
"Nie udokumentowanie zapłaty pełnej ceny do dnia wskazanego zgodnie z § 7 poniżej jako dzień wydania samochodu, stanowi odstąpienie przez Kupującego od umowy za zapłatą kwoty odstępnego w wysokości odpowiadającej kwocie zaliczki"
"Sprzedawca może odmówić wykonania niniejszej umowy, jeżeli Kupujący nie wpłaci całej kwoty zaliczki w terminie dwóch dni roboczych od dnia zawarcia niniejszej umowy. Odmowa wykonania niniejszej umowy przez Sprzedawcę z tego powodu nie wymaga składania dodatkowego oświadczenia woli Kupującemu"
"Zmiana ceny wywołana takimi przyczynami nie wymaga zmiany niniejszej umowy i może zostać wprowadzona jednostronnie przez Sprzedawcę"
"Cena samochodu może ulce zmianie pomiędzy dniem zawarcia niniejszej umowy a dniem wystawienia faktury ostatecznej w przypadku zmiany przepisów dotyczących warunków finansowych wewnątrzwspólnotowego nabycia samochodów, wprowadzenia nowych podatków i opłat, lub obowiązkowych zmian technicznych w nabywanych wewnątrzwspólnotowo samochodach"
"Jeżeli Sprzedawca odstąpi od niniejszej umowy z powodu opóźnienia z odbiorem samochodu przez Kupującego, Kupujący będzie także zobowiązany do zapłaty kary umownej za nieodebranie samochodu w terminie w wysokości 10% ceny samochodu ustalonej zgodnie z treścią § 3 powyżej na dzień planowanego wydania samochodu"
"Zgłoszenie reklamacji powinno zawierać: (…) dowody uiszczenia wszelkich opłat i należności wobec Eurokurier-oryginał"
"Zakłady Urządzeń Galwanicznych i Lakierniczych Spółka Akcyjna "ZUGiL" S.A. (…) nie odpowiada za jakiekolwiek uszkodzenia lub wirusy, które mogą zainfekować sprzęt użytkownika podczas korzystania z serwisu, a w szczególności w związku z pobieraniem z niej jakichkolwiek materiałów, plików"
"Administrator nie ponosi odpowiedzialności za niezrealizowanie zamówienia lub wydłużenie czasu realizacji, jeżeli wina nie leży po jego stronie"
"Zakłady Urządzeń Galwanicznych i Lakierniczych Spółka Akcyjna "ZUGiL" S.A. nie ponosi żadnej odpowiedzialności z tytułu wyrządzonych szkód będących rezultatem korzystania z serwisu"
"Kupujący wyraża niniejszym zgodę na jednostronną zmianę Umowy przez Sprzedającego polegającą na zmianie ceny całkowitej pojazdu o nie więcej niż 3% z ważnych przyczyn. Za ważną przyczynę uznaje się konieczność wprowadzania w pojeździe zmian technicznych wynikających z przepisów prawa" (pkt. 3.13 OWU)
"Sprzedawca będzie związany 6-tygodniowym terminem wydania pojazdu, rozpoczynającym się w dacie upływu terminu określonego w Zamówieniu (Termin Wiążący)"
"Jeżeli wydanie pojazdu nie nastąpi w Terminie Wiążącym Kupujący może wezwać Sprzedawcę listem poleconym z pisemnym potwierdzeniem odbioru do wydania pojazdu w innym terminie, nie krótszym niż 2 miesiące od daty otrzymania wezwania przez Sprzedawcę" (pkt. 3.4 OWU)"
"Niezależnie od powyższego Kupujący wyraża zgodę na jednostronną zmianę Umowy przez Sprzedawcę polegającą na zmianie ceny całkowitej pojazdu, w przypadku zmiany przepisów dotyczących należności publikowanych na rzecz Skarbu Państwa w tym zobowiązań podatkowych, w szczególności w zakresie podatku od towarów i usług oraz podatku akcyzowego, mających wpływ na cenę pojazdu"
"W przypadku zasądzenia przez Sąd prawomocnym wyrokiem lub ustalenia w ugodzie sądowej lub pozasądowej zawartej z dłużnikiem świadczeń okresowych na przyszłość, wynagrodzenie w wysokości 1-miesięcznego przyznanego świadczenia okresowego za każdy rok"
"W przypadku wcześniejszego rozwiązania stosunku pełnomocnictwa opartego na niniejszej umowie, zleceniobiorcy należy się wynagrodzenie za czynności dokonane do tego czasu, w tym pełne wynagrodzenie liczone od wartości przedmiotu sporu oraz pełna stawka minimalna za prowadzenie sprawy przed sądem w Instancji w czasie trwania pełnomocnictwa. Wynagrodzenie zapłacone nie podlega zwrotowi"
"W przypadku stwierdzenia przez zleceniobiorcę, że zleceniodawca przedstawił mu dane nieprawdziwe bądź zataił wiadomości mające istotne znaczenie dla sprawy, w tym nie przekazał istotnej dokumentacji lub też podjął czynności o których mowa z pkt 5 niniejszego paragrafu, zleceniobiorca może wypowiedzieć umowę ze skutkiem natychmiastowym, a zleceniodawca zobowiązuje się do zapłaty na wezwanie 2500 zł kary umownej"
"Administrator nie ponosi odpowiedzialności, jeżeli poczta lub kurier uszkodzą przesyłkę"
"Administrator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu bez podania przyczyn i bez wcześniejszych uprzedzeń"
"Wszelka odpowiedzialność oraz ryzyko związane z podejmowaniem decyzji na podstawie informacji zawartych w serwisie, spoczywa wyłącznie na użytkowniku"
"Nadawca, odbiorca, lub zleceniodawca nie może bez pisemnej zgody firmy GONIEC przenieść należnych mu wierzytelności wobec firmy Goniec na osobę trzecią"
"Nadawcy, odbiorcy lub zleceniodawcy nie przysługuje prawo potrącenia kwot roszczeń od przyszłych, aktualnych bądź przyszłych należności wobec firmy Goniec"
"Firma Goniec nie ponosi odpowiedzialności za naruszenie opakowania jako części rzeczy stanowiącej substytucje przesyłki, jeżeli opakowanie to jest jedynym opakowaniem przesyłki a uszkodzenie powstało jako normalne następstwo czynności ładunkowych oraz innych czynności dokonanych przez przewoźnika i związanych z przewozem"
"Firma Goniec nie ponosi odpowiedzialności z tytułu szkody wyrządzonej w skutek nie wykonania lub nienależytego wykonania usługi polegającej na utracie korzyści, zysków lub dochodów, zarówno w stosunku do nadawcy, odbiorcy, jak i osób trzecich"
"Jeżeli wskutek zwłoki w przewozie powstała szkoda inna niż w przesyłce firmy Goniec, po rozpatrzeniu reklamacji, zobowiązuje się do zapłacenia odszkodowania do wysokości równowartości 505 kwoty przewoźnego tzn. opłaty podstawowej za transport, wynikającej z cennika aktualnego na datę nadania przesyłki lub umowy zawartej z firmą Goniec"
"Firma Goniec nie ponosi odpowiedzialności za utratę, ubytek lub uszkodzenie przesyłki albo opóźnienie w jej doręczeniu jeżeli zaistniały one z przyczyn: (…) innych zdarzeń losowych niezawinionych przez firmę Goniec"
"Odpowiedzialność firmy Goniec z tytułu utraty, ubytku lub uszkodzenia przesyłki jest ograniczona do kwoty 300 złotych"
"Jeżeli nadawca nie zadeklarował wartości przesyłki przyjmuje się, że zadeklarowana wartość wynosi 300 złotych i odpowiedzialność firmy Goniec ograniczona jest jak w ust.7"
"Jeżeli Zamawiający działa w imieniu lub na rzecz osoby trzeciej, a osoba ta nie zapłaciła Agencji prowizji, Zamawiający zobowiązuje się zapłacić Agencji prowizję bez względu na stosunek łączący go z tą osobą. W przypadku braku lub przekroczenia umocowania po stronie Zamawiającego, Zamawiający zaspokoi wszelkie roszczenia i pokryje koszty Agencji, które mogą z tej sytuacji wyniknąć"
"Wypowiedzenie umowy jest bezskuteczne jeżeli dotyczy klientów przekazanych Zamawiającemu przez pośrednika w trakcie trwania umowy"
"W przypadku gdy Zamawiający naruszy zobowiązanie wynikające z ust. 1 i nie ujawni Agencji ceny sprzedaży Nieruchomości zobowiązany jest do zapłaty na rzecz Agencji kary umownej w kwocie stanowiącej 2% szacowanej ceny rynkowej Nieruchomości"
"Drukarnia Wielkoformatowa Prosper Maciej Czerniawski zastrzega sobie prawo do zmiany Regulaminu. Wszelkie zmiany Regulaminu obowiązują od daty opublikowania ich na stronie www.wyklejanka.pl"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy kupna sprzedaży jest Sąd właściwy dla siedziby Drukarni Wielkoformatowej Prosper Maciej Czerniawski"
"Nabywca zobowiązuje się w przeciągu trzech dni roboczych od momentu dostarczenia towaru zgłosić pisemnie e-mailem, faksem lub pocztą reklamacje dotyczące błędnych dostaw i zauważalnych wad towaru"
"(…) Drukarnia Wielkoformatowa Prosper dokłada wszelkich starań aby dostawa była zrealizowana w terminie 1 dnia roboczego od wysyłki - jednak nie odpowiada za ewentualne opóźnienia spowodowane przez firmę kurierską (…)"
"Zamawiający zobowiązuje się do kontaktowania z nabywcą bądź potencjalnym nabywcą Nieruchomości przedstawionym przez Agencję wyłącznie za pośrednictwem Agencji do chwili zawarcia umowy kupna - sprzedaży Nieruchomości. W przypadku naruszenia powyższego zobowiązania Zamawiający zapłaci Agencji karę umowną w wysokości kwoty prowizji określonej w § 5"
"Firma Radex nie ponosi odpowiedzialności za opóżnienia wyjazdu lub przyjazdu powstałe z przyczyn niezależnych od przewoźnika, w szczególności takich jak: - wypadki lub kolizje drogowe powodujące opóźnienia na trasie, - wyjątkowo trudne warunki atmosferyczne, - zastosowanie się do żądań policji, - śmierć lub wypadek na drodze, - akty wandalizmu i terroru, - zamknięcie drogi, objazdy, - wyjątkowe natężenie ruchu, - inne okoliczności niezależne od przewoźnika"
"Opłata administracyjna za szkodę rozliczoną w ciężar polisy Auto Casco wynajmującego auta 2.000 zł"
"Po wyczerpaniu postępowania reklamacyjnego uczestnikowi przysługuje prawo do dochodzenia nieuwzględnionych roszczeń w sądzie właściwym ze względu na siedzibę organizatora loterii"
"Operator może odmówić wykonania usługi oprócz sytuacji określonych w ust. 1 i 2 powyżej, także bez podania przyczyny oraz…"
"Operator ma prawo odrzucić prośbę o rejestrację użytkownika lub usunąć konto użytkownika zarejestrowanego bez podania przyczyny"
"Operator i Przewoźnik nie ponoszą odpowiedzialności za opóźnienia, zwrot, odmowę przyjęcia czy też uszkodzenia (…) szczególności jeśli: (…) waga faktyczna lub objętościowa była niezgodna z zadeklarowaną"
"Zamawiający zobowiązuje się w przypadku rezygnacji z obsługi organizacyjnej do zapłacenia całej sumy prowizji"
"Anulowanie zlecenia opłaconego przelewem obciążone jest opłatą z tytułu kosztów administracyjnych w wysokości 30 zł netto. Zwrot za anulowanie zlecenia zostanie pomniejszony o tą kwotę"
"Firma Industi sp. z o.o. nie ponosi odpowiedzialności za ilość dostarczonego do Klienta, a zamówionego przez niego produktu, pod warunkiem, że mieści się ona w przedziale +5% / -5% ilości zamówionej przy zakupie"
"Zleceniodawca ponosi pełną odpowiedzialność odszkodowawczą za jakiekolwiek zniszczenie lub też kradzież pojemników"
"Organizator nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowości związane z działaniem operatorów sieci komórkowej, operatorów serwisów internetowych oraz innych podmiotów trzecich"
"Sądem właściwym do rozpoznania ewentualnych sporów wynikających z niniejszej umowy jest Sąd właściwy ze względu na miejsce siedziby Wynajmującego"
"W przypadku nie wywiązywania się z warunków niniejszej umowy i powstania zobowiązania po stronie Najemcy, Najemca ponosi koszty windykacji roszczenia prowadzonej przez wynajętą przez Wynajmującego Kancelarię"
"W przypadku, gdy Zleceniodawca nie zadeklaruje wartości przesyłki w sposób opisany powyżej należy rozumieć, iż rzeczywista i całkowita wartość takiej przesyłki w żadnym razie nie przekracza kwoty 300 zł"
"Bagaż, którego nie można przypisać do konkretnej osoby, może zostać przez załogę busa usunięty z pojazdu"
"Równocześnie Administrator nie ponosi odpowiedzialności za zakłócenia spowodowane (…) niedozwoloną działalnością (…) osób trzecich"
"Obowiązuje zasada bezzwrotności opłat (bez względu na okoliczności) wnoszonych przez Użytkowników naszego Serwisu"
"ePolishWife.pl nie ponosi żadnej odpowiedzialności w stosunku do Użytkowników naszego Serwisu, ani też do osób trzecich, spowodowanej stratami finansowymi powstałymi skutkiem używania naszego Serwisu"
"Decyzja Organizatora w przedmiocie reklamacji jest ostateczna i wiążąca"
"W żadnym przypadku ePolishWife.pl nie będzie prawnie lub finansowo odpowiedzialny za ewentualne straty lub szkody poniesione z tytułu jego użytkowania"
"Organizator zastrzega sobie prawo do przyznania zwycięzcom Konkursu Nagród o zbliżonych do wskazanych w punkcie V Regulaminu, parametrach i cenie w przypadku braku możliwości zakupu przez Organizatora nagród wskazanych w ww. punkcie V"
"Reklamacji podlegają wyłącznie wady ukryte powstałe z winy producenta w towarze nie zużytym"
"VIP nie ponosi odpowiedzialności z tytułu szkody, wyrządzonej wskutek nie wykonania lub nienależytego wykonania usługi, polegającej na utracie korzyści, zysków lub dochodów, zarówno w stosunku do Nadawcy, Odbiorcy, jak i osób trzecich"
"VIP nie ponosi odpowiedzialności za naruszenie opakowania jako części stanowiącej substancję przesyłki, jeżeli opakowanie to, jest jedynym opakowaniem przesyłki, a uszkodzenie powstało jako normalne następstwo czynności ładunkowych oraz innych czynności dokonanych przez przewoźnika i związanych z przewozem"
"VIP nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot, gdy (…) zawartość faktyczna przesyłki nie zgadza się z zawartością deklarowaną"
"VIP nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienia lub zwrot, gdy (…) waga przesyłki nie zgadza się z wagą deklarowaną"
"Ewentualne reklamacje nie będą uwzględniane w przypadku braku kontaktu telefonicznego ze strony Klienta lub niemożliwości dodzwonienia się, przewoźnika do klienta"
"W sprawach nie uregulowanych niniejszym Regulaminem stosuje się odpowiednie przepisy Kodeksu Cywilnego (…) z zastrzeżeniem, że żadne uprawnienia Uczestnika przyznane na podstawie niniejszego Regulaminu nie stanowią prawnie wiążących zobowiązań po stronie Organizatora bądź Partnerów, zaś żadne z postanowień niniejszego Regulaminu nie może być traktowane jako prawnie wiążąca oferta, przyrzeczenie publiczne, ogólne warunki umów lub inne zobowiązania Organizatora bądź Partnerów, a w szczególności nie może stanowić podstawy do roszczeń dochodzonych na drodze sądowej lub innego postępowania"
"W szczególnych przypadkach firma Speed Sp. z o.o. zastrzega sobie możliwość podstawienia auta z tej samej klasy w przypadku (…) przyczyn niezależnych takich jak przedłużenie wynajmu przez klienta poprzednio korzystającego"
"Reklamacje dotyczące uszkodzeń mechanicznych przesyłki powstałych podczas transportu będą rozpatrywane tylko i wyłącznie po sporządzeniu protokołu szkodowego podpisanego przez odbiorcę i dostawcę przesyłki"
"Sądem właściwym dla rozpatrywania ewentualnych sporów wynikających z realizacji zawartej umowy jest sąd właściwy dla siedziby Usługodawcy"
"Usługodawca nie ponosi odpowiedzialności za nieterminowe dostarczenie przesyłek przez Pocztę Polską lub firmę kurierską"
"Organizator zastrzega sobie prawo wyłączenia z programu wybranej Stacji bez podania przyczyny"
"Dla dostarczonych materiałów, Zleceniodawca zapewnia dogodny dojazd samochodem ciężarowym, na miejsce dostarczenia dzieła. Jeśli wystąpi niemożliwość dowiezienia materiałów na sam plac budowy z uwagi na brak drogi, brak przepustowości mostu lub zajdzie inna nieprzewidziana sytuacja Zleceniodawca jest zobowiązany, na własny koszt rozładować - przeładować materiały na inny środek transportu, który umożliwi ich przewóz [...]"
"Zleceniobiorca zastrzega sobie prawo do wprowadzenia korekty cenowej na wykonane prace o ile takie wystąpią"
"Zleceniodawca po podpisaniu Umowy nie może zrezygnować z Zamówionego dzieła, w przeciwnym razie zobowiązuje się zapłacić karę umowną Zleceniobiorcy w kwocie 50 000 zł (słownie: pięćdziesiąt tysięcy złotych) jako Odszkodowanie Umowy niezrealizownaej"
"Organizator zastrzega sobie prawo, w każdym czasie, do (…) wykluczenia (…) poszczególnych usług i towarów objętych Programem"
"Utrata kaucji lub jej części jest uzależniona od następujących sytuacji: kradzież samochodu - całkowita utrata kaucji"
"Wynajmujący nie przejmuje odpowiedzialności za opóźnienia i straty spowodowane awariami samochodu lub innymi okolicznościami (…)"
"Przy przekroczeniu terminu realizacji niniejszej Umowy o więcej niż 60 dni, licząc od dnia wskazanego w par. 4 pkt. 1, Klient nabywa prawo do odstąpienia od Umowy z winy Sprzedawcy, chyba że strony przystąpią do renegocjacji warunków Umowy"
"W przypadku odstąpienia od Umowy (…) wówczas Klientowi nie przysługuje zwrot wpłaconej zaliczki i nie przysługują mu w takim przypadku żadne roszczenia wobec Sprzedawcy"
"Reklamacje można złożyć do 6 dni od momentu dostawy. Po tym czasie reklamacje danej usługi nie będą rozpatrywane"
"Strony nie przewidują możliwości przedterminowego rozwiązania umowy"
"W szczególności nie ponoszą odpowiedzialności za szkody powstałe wskutek przerwy w dostępie do (…) Serwisu, błędów systemu komputerowego spowodowanych z przyczyn od nich niezależnych"
"Właściciel i/lub Wykonawca nie ponoszą jakiejkolwiek odpowiedzialności za bezpośrednie, pośrednie, przypadkowe, celowe lub wynikowe szkody, straty, ubytki i inne wypadki spowodowane przez Państwa w wyniku działań związanych z dostępem, użyciem lub pobieraniem materiałów z tego Serwisu i ich dalszą eksploatacją"
"Z wyjątkiem szkód bezpośrednich będących wynikiem poważnego lub zamierzonego błędu Właściciela i/lub Wykonawcy, są oni zwolnieni z wszelkiej odpowiedzialności z tytułu: (…) ogólnie wszelkich szkód pośrednich lub bezpośrednich, bez względu na ich przyczynę, pochodzenie, charakter czy konsekwencję, choćby nawet Właściciel lub Wykonawca byli świadomi możliwości powstania takich szkód z powodu: (...) zaufania do informacji pochodzących pośrednio lub bezpośrednio ze Strony"
"Z wyjątkiem szkód bezpośrednich będących wynikiem poważnego lub zamierzonego błędu Właściciela i/lub Wykonawcy, są oni zwolnieni z wszelkiej odpowiedzialności z tytułu: (…) ogólnie wszelkich szkód pośrednich lub bezpośrednich, bez względu na ich przyczynę, pochodzenie, charakter czy konsekwencje, choćby nawet Właściciel lub Wykonawca byli świadomi możliwości powstania takich szkód z powodu: (...) użytkowania Strony, również z powodu wszelkich zniszczeń i wirusów, które mogłyby zainfekować wyposażenie infomatyczne Użytkowania lub każde inne dobro..."
"Z wyjątkiem szkód bezpośrednich będących wynikiem poważnego lub zamierzonego błędu Właściciela i/lub Wykonawcy, są oni zwolnieni z wszelkiej odpwiedzialności z tytułu: (…) ogólnie wszelkich szkód pośrednich lub bezpośrednich, bez względu na ich przyczynę, pochodzenie, charakter czy konsekwencje, choćby nawet Właściciel lub Wykonawca byli świadomi możliwości powstania takich szkód z powodu: (...) wejścia lub niemożliwości wejścia na Stronę"
"Z wyjątkiem szkód bezpośrednich będących wynikiem poważnego lub zamierzonego błędu Właściciela i/lub Wykonawcy, są oni zwolnieni z wszelkiej odpowiedzialności z tytułu: (…) wszelkich szkód będących wynikiem złośliwych działań osób trzecich, które dokonały zmiany informacji lub elementów dostępnych w Serwisie..."
"Z wyjątkiem szkód bezpośrednich będących wynikiem poważnego lub zamierzonego błędu Właściciela i/lub Wykonawcy, są oni zwolnieni z wszelkiej odpowiedzialności z tytułu: wszelkich nieprecyzyjnych, niedokładnych lub niepełnych informacji umieszczonych w Serwisie..."
"Istnieje możliwość jednostronnego dokonywania zmian i modyfikacji warunków Regulaminu…"
"Wszelkie reklamacje składane w związku z korzystaniem przez Państwa z Serwisu oraz Usług, mogą być składane (…) w terminie 7 (siedem) dni licząc do dnia wystąpienia zdarzenia uzasadniającego zgłoszenie reklamacji"
"Za niedotrzymanie któregokolwiek punktu z niniejszego Regulaminu nastąpi przepadek kaucji oraz może być naliczona kara umowna w wysokości od 10- do 30-krotności dobowej stawki najmu" (pkt. 20 wzorca)
"W przypadku nie zrealizowania rezerwacji telefonicznej auta koszt rezerwacji wynoszący 500 zł ponosi rezerwujący"
"W przypadku zwrotu pojazdu przed terminem wygaśnięcia umowy wypożyczalnia nie zwraca klientowi różnicy wynikającej z faktycznego okresu najmu"
"Niniejsza umowa zostaje zawarta na czas oznaczony od dnia… do dnia… bez możliwości wcześniejszego wypowiedzenia", zawarty we wzorcu pn. "Umowa o korzystanie z usług"
"W przypadku niezastosowania się przez użytkownika (odwiedzających) do treści instrukcji obsługi lub wskazówek personelu, co do sposobu korzystania z wyżej wymienionych urządzeń, atrakcji In., Termy Rzymskie Sp. z o.o. nie będą ponosić odpowiedzialności za szkody powstałe w wyniku nieprawidłowego korzystania z tych urządzeń"
"Termy Rzymskie Sp. z o.o. nie będą ponosić odpowiedzialności za szkody użytkowników (odwiedzających), powstałe w następstwie korzystania przez nich z obiektu i jego wyposażenia w sposób niezgodny z przeznaczeniem lub też powstałą w wyniku nieodpowiedniego zachowania podczas użytkowania urządzeń w basenie..."
"Wypadki i szkody należy niezwłocznie zgłaszać pracownikowi obiektu. W przypadku zaniechannia tego czynu, odwiedzający traci prawo do roszczeń odszkodowawczych"
"Przedszkole zastrzega sobie możliwość zmiany wysokości opłat zawartych w niniejszej umowie oraz Regulaminie opłat w okresie obowiązywania Umowy w sytuacji zmiany wskaźnika cen towarów i usług (…), jak również w razie wzrostu uzasadnionych kosztów utrzymania przedszkola, w szczególności podwyższenia opłat za dostawę mediów oraz czynszu najmu lokalu czy wzrostu wynagrodzeń kadry pedagogicznej"
"zmiana opłat, o której mowa w pkt 8 uzasadnia skorzystanie przez opiekuna z przysługującego mu prawa do: a) wypowiedzenia umowy z zachowaniem jednomiesięcznego okresu wypowiedzenia ze skutkiem na koniec miesiąca kalendarzowego albo b) odstąpienia od Umowy, jeśli nie rozpoczęto jeszcze jej wykonywania"
"Serwis www.taniedanie.pl nie ponosi odpowiedzialności za zlecenia niezrealizowane z przyczyn technicznych (nieprawidłowe funkcjonowanie strony…)"
"Operator nie ponosi odpowiedzialnosci za utracone korzyści wynikające z korzystania z serwisu, związaną z utratą, ubytkiem, uszkodzeniem lub opóźnieniem przesyłki"
"Niezależnie od wynagrodzenia wynikającego z pkt 1, Zleceniobiorcy przysługuje prawo doliczenia dodatkowych kosztów powstałych z tytułu: a) opłat urzędowych; b) kosztów dojazdu związanych z realizacją umowy zlecenia; c) wykonanych opinii technicznych; d) wykonanych ekspertyz biegłych powołanych do sprawy; e) wykonania opinii i badań medycznych; f) wykonania tłumaczeń dokumentów; g) wykonania opinii finansowych; h) wykonanie opinii detektywistycznych; i) wykonanie opinii kryminalistycznych; j) wykonanie opinii prawnych"
"Wynagrodzenie prowizyjne będzie wyższe o 3% w przypadku gdy sprawa z powodów niezależnych od Zleceniobiorcy, będzie trwała dłużej niż jeden rok, od dnia podpisania niniejszej umowy. Powyższa prowizja zwiększy się o taki procent za każdy następny rok"
"Zleceniodawca wyraża zgodę Zleceniobiorcy na zlecenie dla Kancelarii Adwokackiej lub Radcowskiej wskazanej przez zleceniobiorcę, do dochodzenia roszczeń w razie wystąpienia takiej konieczności w drodze postępowania sądowego. W celu realizacji powyższego Zleceniodawca zobowiązany jest do udzielenia oddzielnego pełnomocnictwa dla adwokata lub radcy prawnego oraz do uiszczenia dodatkowego wynagrodzenia z tytułu zastępstwa procesowego zgodnie z obowiązującymi stawkami określonymi w (Rozporządzenie Ministra Sprawiedliwości z dn. 28.09.2002 r. Dz. U. Nr 163 poz. 1348 - opłaty za czynności adwokackie oraz ponoszenie przez Skarb Państwa kosztów nieopłaconej pomocy prawnej udzielonej z urzędu. (Adwokatów zagranicznych obowiązują stawki zgodne z prawem danego Kraju). Dotyczy to równiez opłat i czynności adwokackich przed procesowych. Opłaty powyższe obejować będą także koszty sądowe związane z wytoczeniem i prowadzeniem sprawy w tym także wpisu sądowego i kosztów opinii biegłych sądowych. (Koszty sądowe w spr. cywilnych. Ustawa z dn. 28.07.2005 r. Dz. 167 poz. 1398 z późniejszymi zmianami). Koszty prowadzenia sprawy poza granicami kraju w zakresie jak wyżej, ustalane są w oparciu o przepisy i stawki obowiązujące w danym Państwie"
"Wynagrodzenie z tytułu czynności adwokackich, jak również koszty procesowe Zleceniodawca zobowiązany jest uiścić na bieżąco, przed złożeniem pozwu do Sądu. W tym celu Zleceniodawca upoważnia Zleceniobiorcę do pokrycia z dotychczas uzyskanego świadczenia, wszelkich kosztów sądowych i zastępstwa procesowego bez konieczności uzyskiwania od Zleceniodawcy odrębnej zgody. W przypadku braku tych środków Zleceniodawca dokona osobiście ich wpłaty na konto "Biuro Rogulski", które również upoważnia do opłacenia wszystkich kosztów w jego imieniu. W przypadku braku środków własnych, Zleceniodawca upoważnia "Biuro Rogulski" do dokonania powyższych opłat ze środków biura i zobowiązuje się do ich uregulowania do czasu zakończenia postępowania likwidacji szkody z doliczeniem 5% ich wartości z powyższego tytułu"
W przypadku wypowiedzenia umowy przez Zleceniodawcę przed ostatecznym zakończeniem postępowania likwidacyjnego, zobowiązany jest on do pokrycia na rzecz Zleceniobiorcy wszelkich rzeczywiście poniesionych kosztów biura prowadzącego sprawę, dodatkowo przyjmując zryczałtowaną stawkę jednej roboczo/godziny na kwotę 100 PLN, wg oddzielnie sporządzonego wyliczenia wykonanych czynności - nie wyłączając utraconego wynagrodzenia prowizyjnego Zleceniobiorcy, którgo wysokość określa przedmiotowa umowa zlecenie w § 3 (...)"
"Zleceniobiorca ma prawo do natychmiastowego wypowiedzenia umowy w przypadku stwierdzenia, że Zleceniodawca wykonuje samodzielnie czynności rozliczeniowe szkody z ubezpieczycielem lub innym podmiotem bez uzgadniania z Zleceniobiorcą lub stwarza osobiste utrudnienia w prowadzeniu sprawy. Tym samym zobowiązanie zostanie rozliczone jak w pkt. 1 (...)."
"Anulowanie opłaconego zlecenia możliwe jest tylko przed otrzymaniem statusu "przystępujemy do realizacji zamówienia" obciążone jest karą umowną w wysokości 65,00 zł brutto"
"Strony zastrzegają, że Spółce przysługuje prawo do odstąpienia od niniejszej umowy. (…) Spółka może skorzystać z umownego prawa odstąpienia w terminie 31 dni od dnia sporządzenia Raportu (…) najpóźniej do dnia… 2011 r. Strony zastrzegają, że Uprawnionej przysługuje prawo odstąpienia od niniejszej umowy przedwstępnej dożywocia, jeżeli wysokość Renty dożywotniej okaże się niższa niż kwota ...zł brutto miesięcznie (...). Uprawniona może skorzystać z umownego prawa odstąpienia w terminie 7 dni od dnia dostarczenia Raportu (...) najpóźniej do dnia ...2011 r. (...) Uprawnionej ponadto przysługuje prawo odstąpienia od niniejszej umowy przedwstępnej w każdym innym wypadku, wedle wyboru Uprawnionej, w terminie do dnia zawarcia przez Strony umowy przyrzeczonej, z tym zastrzeżeniem, że prawo to można wykonać tylko za zapłatą odstępnego w wysokości 3.000,00 zł (trzy tysiące złotych)"
"Przyjęcie na mieszkanie osoby trzeciej może dotyczyć jedynie małżonka lub małoletniego dziecka Uprawnionej. Inna osoba może zostać przyjęta tylko wtedy, gdy jest przez Uprawnioną utrzymywana i zarazem niezbędna dla właściwego prowadzenia gospodarstwa domowego. (...) Fundusz może, w przypadku braku zgody na przyjęcie osoby trzeciej, wskazanej przez uprawnioną, a gdy przyjęcie takiej osoby jest konieczne dla właściwego prowadzenia gospodarstwa domowego, wyznaczyć odpowiednią osobę, która będzie pomagała Uprawnionej w prowadzeniu tegoż gospodarstwa lub wedle własnego wyboru, pokryć koszty opieki sprawowanej przez inną osobę trzecią (...)"
"W każdym wypadku niewykonania lub nienależytego wykonania zobowiązania wynikającego z (…) niniejszej umowy, w tym w szczególności zobowiązania wymienionego w (…) Uprawniona zobowiązuje się zapłacić Funduszowi kwotę …zł tytułem kary pieniężnej. Kara pieniężna należy się Funduszowi bez względu na wysokość poniesionej przezeń szkody i nie jest karą umowną w rozumieniu art. 483 kodeksu cywilnego. Tym samym obowiązek zapłacenia kary pieniężnej nie jest uzależniony od wykazania istnienia jakiejkolwiek szkody po stronie Funduszu. Żądanie zapłacenia kary pieniężnej wskazanej w niniejszym ustępie jest ponadto całkowicie niezależne od wszelkich innych roszczeń odszkodowawczych, które mogą być podnoszone przez Fundusz w związku z naruszeniem przez Uprawnioną któregokolwiek z postanowień niniejszej umowy. (...)"
"Złożenie reklamacji nie uprawnia płatnika do dokonywania jakichkolwiek potrąceń z należności za wykonany przewóz"
"Informacje zawarte na niniejszej stronie nie są wyczerpujące i mogą się okazać niedokładne lub nieaktualne pomimo naszych starań. Biorąc powyższe pod uwagę Renault Polska Sp. z o.o. nie może ponosić jakiejkolwiek odpowiedzialności, która mogłaby wynikać z jakichkolwiek niedokładności lub nieścisłości co do informacji zawartych na niniejszej stronie"
"Renault nie ponosi odpowiedzialności za szkodę wynikłą z bezpośredniego lub pośredniego dostępu do niniejszej strony lub z wykorzystania informacji na niej przedstawionych"
"W przypadku opóźnienia w oddaniu sprzętu (…) Uczestnik zostanie obciążony kosztami wypożyczenia sprzętu w wysokości 500 zł netto"
"Do reklamacji musi być dołączony dokładny opis wady produktu oraz dokument zakupu (paragon, faktura)"
"W przypadku wypowiedzenia Umowy przez Zleceniodawcę po wystosowaniu przez Zleceniobiorcę wniosku o wypłatę odszkodowania/zadość uczynienia zmierzającego do likwidacji szkody w postępowaniu przedsądowym, Zleceniodawca zapłaci Zleceniobiorcy prowizję w wysokości określonej w § 6"
"Zmiana przez Oszczędzającego dyspozycji, o której mowa w ust. 1 (…) jest skuteczna wobec DM BOŚ nie wcześniej niż następnego dnia roboczego po dniu doręczenia DM BOŚ stosownej dyspozycji za wyjątkiem dyspozycji odwołania lub zmiany pełnomocnictwa dokonanej przez Oszczędzającego osobiście w POK DM BOŚ, kiedy to dyspozycja jest skuteczna wobec DM BOŚ od chwili złożenia w związku z ust. 1 "Oszczędzający może ustanowić Pełnomocników do dysponowania środkami zgromadzonymi IKE oraz do wykonywania wszelkich czynności na IKE"
"Organizatorzy zastrzegają sobie prawo do (…) odwołania Konkursu bez podania przyczyny (…)"
"Wszelkie spory związane z Konkursem rozstrzygać będzie Sąd powszechny właściwy ze względu na siedzibę Organizatora"
"Organizatorzy zastrzegają sobie prawo do (…) niewyłonienia zwycięzcy"
"O ile w umowie najmu nie postanowiono inaczej, Wynajmujący nie ponosi odpowiedzialności za szkody poniesione przez Najemcę na skutek awarii samochodu, uszkodzenia samochodu, wypadku, chyba że, szkoda została wyrządzona przez Wynajmującego z winy umyślnej"
"Brak lub uszkodzenie radioodtwarzacza - 900 zł"
"Brak lub uszkodzenie nawigacji samochodowej - 500 zł"
"Samochód posiada pełny zakres ubezpieczenia OC,AC zwalniające (z zastrzeżeniem postanowień dot. kary umownej oraz opłaty w związku ze zdarzeniem) Najemcę (osobę kierującą pojazdem) od odpowiedzialności w przypadku kolizji i kradzieży z wyjątkiem wszystkich szkód częściowych objętych polisą AC (Najemca zostanie obciążony opłatą w związku ze zdarzeniem w wysokości nie większej niż 1500 PLN"
"Samochód posiada pełny zakres ubezpieczenia OC,AC zwalniające (z zastrzeżeniem postanowień dot. kary umownej oraz opłaty w związku ze zdarzeniem) Najemcę (osobę kierującą pojazdem) od odpowiedzialności w przypadku kolizji i kradzieży z wyjątkiem szkody całkowitej, rozliczanej w ciężar polisy Auto Casco oraz kradzieży samochodu Najemca zostanie obciążony opłatą w związku ze zdarzeniem w wysokości 1500 PLN"
"W przypadku, gdy Najemca odda pojazd przed terminem uwzględnionym w umowie, zwrot pieniędzy za niewykorzystany czas wynajmu jest niemożliwy"
"Sądem właściwym do rozpoznawania sporów wynikających z umowy sprzedaży jest sąd właściwy dla siedziby wydawnictwa"
"Jeżeli szkoda nie powstała z winy Najemcy pokrywa on każdorazowo koszt opłaty manipulacyjnej w wysokości 500 zł"
"playpal.pl jest uprawniony do dokonywania przerw lub zakłóceń w udostępnianiu serwisu playpal.pl, jeżeli jest to spowodowane: (…) b) przyczynami niezależnymi od playpal.pl"
"Z ważnych przyczyn konto może zostać usunięte przez playpal.pl"
"Klient zobowiązany jest do dostarczenia wskazanego w e-mailu produktu w ciągu 7 dni kalendarzowych od dnia otrzymania numeru zwrotu. Niedostarczenie przez Klienta zwracanego produktu w terminie 7 dni powoduje wycofanie oświadczenia o odstąpieniu od umowy"
"Jeżeli pojazd zostanie zwrócony z uszkodzeniami powstałymi podczas najmu, z zastrzeżeniem ust. 5 pkt c Wynajmujący obciąży Najemcę kosztami przestoju Pojazdu (stawka dobowa pomnożona przez liczbę dni potrzebnych do naprawy Pojazdu), a w przypadku szkody, która nie będzie mogła być zlikwidowana z ubezpieczenia Pojazdu, Wynajmujący obciąży Najemcę również kwotą równoważną kosztom bezpośrednim i pośrednim potrzebnym do naprawy uszkodzonego Pojazdu ustaloną m.in. w oparciu o wycenę autoryzowanego serwisu"
"Pozostałe kary umowne; v) inne, niewymienione wyżej braki w wyposażeniu samochodu - 2000 zł"
"Opłata za wynajem i opłaty dodatkowe nie są zwracane w przypadku wcześniejszego zwrotu samochodu"
"Wynajmujący w przypadku unieruchomienia wynajmowanego samochodu na okres dłuższy niż 8 godzin, w miarę możliwości zapewni Najemcy samochód zastępczy. (…) Wynajmujący nie ponosi żadnej odpowiedzialności odszkodowawczej"
"Rodzic/opiekun prawny zobowiązany jest do uiszczenia wpisowego w wysokości 400, - (słownie: czterysta złotych 00/100). Podpisanie umowy przez obie strony jest jednoznaczne z pobraniem od rodzica/opiekuna prawnego wpisowego. Wpisowe jest bezzwrotne z wyjątkiem przypadków, gdy rozwiązanie umowy nastąpi z przyczyn leżących po stronie przedszkola"
"PW Jard zastrzega sobie prawo do zakończenia Programu Karta Stałego Klienta w każdym momencie"
"Wszelkie sprawy sporne strony będą próbowały załatwić na drodze polubownej, w przypadku braku porozumienia sprawy będzie rozstrzygać sąd właściwy dla miasta Lublina"
"Pieniądze za dokonany zwrot zostaną przelewane na wskazane w formularzu zgłoszeniowym konto bankowe. Zwrot pieniędzy następuje po odesłaniu przez Klienta podpisanej kopii faktury korygującej na adres sprzedawcy"
"Sprzedawca zastrzega sobie prawo do weryfikacji zlecenia. W przypadkach budzących uzasadnione obawy oraz gdy nie jest przestrzegany niniejszy Regulamin Sprzedawca odstąpi od realizacji zlecenia"
"P&C nie ponosi odpowiedzialności za wybrakowane dostawy, względnie usługi wykonane przez zakłady obce, o ile nie zostanie udowodnione naruszenie staranności w wyborze wykonawców"
"Spod odpowiedzialności Operatora wyłączone są również wszelkie zamieszczane przez Użytkowników treści, które okażą się nieprawdziwe, niepełne, nieścisłe, nieczytelne lub zamieszczone z opóźnieniem"
"Z zastrzeżeniem ogólnego sformułowania zawartego w powyższym artykule 13.1, Sonbou nie ponosi wobec użytkownika odpowiedzialności za: (…) utratę danych przez użytkownika"
"Sklep zwraca kwotę pieniężną obejmującą cenę towaru oraz koszt przesyłki, pomniejszoną o koszt przelewu bankowego bądź koszt przekazu pocztowego"
"Strony ustalają, że ilości robót, o których mówi niniejsza umowa są ilościami orientacyjnymi i będą mogły ulec zmniejszeniu lub zwiększeniu"
"Strony ustaliły, że wszystkie prace dodatkowe nie wskazane w umowie zostaną rozliczone wg cennika będącego częścią Umowy, zaakceptowanego przez "Zleceniodawcę". Zlecenie robót dodatkowych nie wymaga formy pisemnej"
"Ceny ustalone podczas sporządzania niniejszej Umowy nie podlegają negocjacji przy rozliczeniu końcowym. Wszystkie ceny znajdujące się w Umowie i "Cenniku" (ew."Kosztorysie") są cenami netto"
"Jeśli "Zleceniodawca" nie dokona odbioru robót na piśmie w terminie 3 dni od zakończenia prac, to przedmiot Umowy zostanie uznany za odebrany"
"Po odbiorze przedmiotu Umowy "Wykonawca" sporządzi "Rozliczenie wykonanych prac", na podstawie którego wystawi fakturę za wykonane roboty i doliczy należny podatek VAT"
""Zleceniodawca" zobowiązuje się do zapłaty gotówką za wykonane roboty w ciągu 3 dni od dnia otrzymania "Rozliczenia wykonanych prac"
""Wykonawca" nie ponosi odpowiedzialności za stan drogi dojazdowej do miejsca wykonywania usługi, z której korzystają samochody ciężarowe wykorzystywane przy realizowaniu niniejszej Umowy"
"Wszelkie spory będą rozstrzygane przez Sąd właściwy dla siedziby "Wykonawcy""
"OCRZilla.pl nie ponosi odpowiedzialności za: jakość dokumentów wynikowych wytworzonych przez serwis"
"Użytkownik nie może skutecznie ubiegać się o zrealizowanie zamówienia przez Operatora ani nie będzie przysługiwało mu roszczenie z tytułu poniesionej przez niego szkody, jeśli Operator popełni błąd w prezentacji Usługi, jego opisie lub cenie"
"Akceptując niniejszy Regulamin, Użytkownicy zgadzają się na to, że korzystanie z Serwisu DealBuy.pl odbywa się wyłącznie na ich ryzyko"
"Operator nie ponosi żadnej odpowiedzialności za utratę przez Użytkownika lub wejście w posiadanie przez inne osoby (niezależnie od sposobu wejścia w posiadanie) ich loginu, adresu e-mail i hasła"
"Operator nie ponosi żadnej odpowiedzialności za szkody lub utracone korzyści mogące powstać z tytułu korzystania lub braku możliwości korzystania z serwisu…"
"Operator nie ponosi żadnej odpowiedzialności za wszelkie ewentualne szkody spowodowane zarówno wadami w działaniu Serwisu DealBuy.pl jak również niedozwolone zachowanie Użytkowników…"
"Operator, jego pracownicy i przedstawiciele nie gwarantują nieprzerwanego i bezbłędnego użytkowania Serwisu DealBuy.pl"
"Najemca pokrywa wszystkie mandaty i kary oraz inne koszty powstałe w czasie trwania umowy lub w czasie przekroczenia terminu wynajmu związane z użytkowaniem pojazdu"
"Wynajmujący nie ponosi odpowiedzialności za rzeczy przewożone lub pozostawione w samochodzie"
"Port Jachtowy Nieporęt nie ponosi odpowiedzialności za szkody wyrządzone przez osoby trzecie lub siłę wyższą, a także szkody spowodowane niewłaściwym zabezpieczeniem JACHTU. Port Jachtowy Nieporęt w szczególności nie odpowiada za:                a. Kradzież lub zniszczenie bądź uszkodzenie JACHTU lub jego wyposażenia w tym także silnika.              b. Kradzież, zniszczenie bądź uszkodzenie mienia pozostawionego na JACHCIE lub na terenie PORTU.                        c.Szkody spowodowane przez właściciela, załogę JACHTU lub osoby trzecie.                         d. Szkody spowodowane działaniem siły wyższej.     e. Szkody spowodowane przez nieodpowiedni stan techniczny JACHTU.       f. Szkody powstałe w przedmiotach wartościowych (biżuteria, papiery wartościowe, pieniądze, sprzęt komputerowy, audiowizualny, fotograficzny i inne).       g. Szkody spowodowane przez inny JACHT.                 h. Szkody w żaglach i pokrowcach ochronnych rozerwanych przez wiatr lub zerwanych w trakcie zakładania/składania"                     
"Port Jachtowy Nieporęt zastrzega sobie prawo do zmian w niniejszym regulaminie. Wprowadzone zmiany zaczynają obowiązywać w terminie 14 dni od ich ogłoszenia poprzez wywieszenie na budynku Bosmanatu i zamieszczenie na stronie internetowej Portu Jachtowego Nieporęt pod adresem www.portnieporet.pl. Zmiana Regulaminu Portu dotyczy każdorazowo wszystkich użytkowników Portu Jachtowego Nieporęt"
"W przypadku opóźnienia płatności opłaty za korzystanie z PORTU ( w całości lub w części) Port Jachtowy Nieporęt może rozwiązać umowę w trybie natychmiastowym, niezależnie od czasu na jaki umowa została zawarta"
"W przypadku opóźnienia płatności opłaty za korzystanie z PORTU ( w całości lub w części) przekraczającego 14 dni Port Jachtowy Nieporęt może uniemożliwić odcumowanie JACHTU oraz wyciągnięcie Jachtu z wody i umieszczenie na lądzie/przyczepie, na koszt i ryzyko Klienta, w celu skorzystania z prawa zastawu na JACHCIE"
"Poradyfinansowewroclaw.pl nie ponosi żadnej odpowiedzialności za ewentualne opóźnienia, błędy lub niekompletność informacji, jak też za zakłócenia w działaniu strony internetowej www.poradyfinansowewroclaw.pl"
"W przypadku zablokowania Konta wpłacone przez Użytkowników kwoty w ramach Pełnego Dostępu nie podlegają zwrotowi"
"Wynajmujący przyjmuje następujące waluty: PLN, EURO, USD liczone wg kursu skupu obowiązującego w dniu wypłaty. (§ 5 Regulaminu, zdanie szóste)"
"W przypadku zwrotu pojazdu przed terminem wygaśnięcia umowy Wynajmujący nie zwraca różnicy wynikającej z faktycznego okresu najmu (§ 6 Regulaminu, zdanie szóste)"
"Uszkodzenie opon, felg, kołpaków a także wnętrza pojazdu (np. radioodtwarzacz i inne wyposażenie standardowe i opcjonalne) oraz wszelkie szkody o wartości poniżej 500 zł nie są objęte ubezpieczeniem i są usuwane na koszt Najemcy.(§ 15 Regulaminu)"
"Wynajmujący nie przyjmuje odpowiedzialności za wszelkie opóźnienia i straty Najemcy spowodowane awarią wynajmowanego pojazdu lub innymi okolicznościami np. włamanie, kradzież lub wypadek. (§ 19 Regulaminu, zdanie drugie)"
"Najemca jest odpowiedzialny finansowo za wszelkie uszkodzenia co do których ubezpieczyciel odmówi wypłaty odszkodowania a w szczególności; (…) (§  19 Regulaminu, zdanie czwarte)
"Opłaty i kary umowne:  Brak gaśnicy, trójkąta ostrzegawczego, apteczki lub, kamizelki odblaskowej - 50 zł/szt.,  Brak koła zapasowego - 300 zł ,                         Brak lewarka - 100 zł,      Brak klucza do kół - 100 zł,                                  Brak lub uszkodzenie telefonu komórkowego - 300 zł,                          Brak lub uszkodzenie nawigacji samochodowej - 1500 zł,                                Brak lub uszkodzenie bagażnika dachowego - 700 zł,                           Brak lub uszkodzenie fotelika dziecięcego - 600 zł,                           Brak lub uszkodzenie pasów do mocowania ładunku - 60 zł/szt.,         Brak lub uszkodzenie radiodtwarzacza - 900 zł,                                 Brak lub zniszczenie panela do radioodtwarzacza - 300 zł,                                Zgubienie lub zniszczenie dowodu rejestracyjnego - 500 zł,    Zgubienie lub zniszczenie polisy ubezpieczeniowej - 150 zł,                                  Zgubienie tablicy rejestracyjnej - 300 zł/szt.,                            Brak naklejki rejestracyjnej na szybie - 250 zł,                           Utrata lub zniszczenie kluczyka lub pilota od pojazdu - 500 zł (...) (§ 20 Regulaminu)                                     
"Za niestosowanie się do któregokolwiek punktu niniejszego regulaminu. Wypożyczalnia może orzec przepadek kaucji lub wg własnego uznania naliczyć opłatę karną w wysokości 1-20-krotności stawki dobowej za wynajmowany pojazd. (§ 21 Regulaminu)"
"W takim przypadku Sprzedawca zwróci Klientowi wpłacony zadatek w podwójnej wysokości oraz jakiekolwiek pozostałe kwoty w wartościach nominalnych, co w całości wyczerpie roszczenie do Sprzedawcy z tytułu niewykonania niniejszej umowy"
"W przypadku odstąpienia Klienta od zawartej umowy (…) z przyczyn leżących po stronie Klienta (…) w przypadku nie wypłacenia zadatku (…) Klient bez dodatkowego wezwania zapłaci Sprzedawcy karę umowną w wysokości 10% ceny (…)"
"Opóźnienie w zapłacie którejkolwiek z kwot przekraczającej 7 dni jest równoznaczne z ostąpieniem od Umowy z winy Klienta, chyba, że Sprzedawca najpóźniej w ciągu kolejnych 7 dni oświadczy pisemnie, że decyduje się kontynuować umowę"
"Wszystkie koszty napraw jak odpowiedzialność za kradzież spoczywają w 100% na Najemcy na podstawie kosztorysu wyceny przez osobę reprezentującą przez Wynajmującego"
"II.Cza trwania (…) 2. Jeśli umowa nie zostanie w formie pisemnej rozwiązana najpóźniej na trzy miesiące przed jej każdorazowym końcem, to przedłuża się ona o dalsze 12 miesięcy. Obowiązuje to odpowiednio również dla następnych przedłużeń umowy.                         7. Członek może wypowiedzieć umowę przed upływem terminu z następujących przyczyn: zmiana miejsca zamieszkania. Obowiązuje to jednak tylko wtedy, gdy zmiana miejsca zamieszkania udokumentowana jest jako główne miejsce zamieszkania nastąpi do miasta/gminy oddalonych o co najmniej 35 km"
"Samochód posiada pełny zakres ubezpieczenia OC,AC zwalniające (z zastrzeżeniem postanowień dot. kary umownej oraz opłaty w związku ze zdarzeniem) Najemcę (osobę kierującą pojazdem) od odpowiedzialności w przypadku kolizji i kradzieży z wyjątkiem: (…) odmowy wypłaty odszkodowania przez firmę ubezpieczeniową"
"Samochód posiada pełny zakres ubezpieczenia OC,AC zwalniające ( z zastrzeżeniem postanowień dot. kary umownej oraz opłaty w związku ze zdarzeniem) Najemcę (osobę kierującą pojazdem) od odpowiedzialności w przypadku kolizji i kradzieży z wyjątkiem: (…) włamania, w wyniku, którego skradziono radio wraz z panelem - całkowity koszt ponosi Najemca"
"Samochód posiada pełny zakres ubezpieczenia OC,AC zwalniające (z zastrzeżeniem postanowień dot. kary umownej oraz opłaty w związku ze zdarzeniem) Najemcę (osobę kierującą pojazdem) od odpowiedzialności w przypadku kolizji i kradzieży z wyjątkiem: (…) kradzieży samochodu pozostawionego na parkingu niestrzeżonym (...) - całkowity koszt ponosi Najemca"
"OCRZilla.pl nie ponosi odpowiedzialności za: (…) zapewnienie ochrony dostępu do plików wytworzonych przez serwis"
"UEFA nie jest odpowiedzialna za nieprawidłowo wprowadzone informacje, awarie techniczne internetu, awarie sprzętu i oprogramowania komputerowego lub utracone, niekompletne lub nieczytelne zgłoszenia, bądź brak możliwości skontaktowania się z dowolnym Wnioskodawcą za pomocą jakichkolwiek środków komunikacji"
"Wnioskodawcy potwierdzają, że zrozumieli, akceptują i będą przestrzegać postanowień oświadczenia o prywatności, […] i niniejszych Warunków, które to dokumenty można znaleźć na stronie internetowej UEFA (http://www.uefa.com).Za wiążącą uznaje się ostatnią wersję takich dokumentów opublikowaną dnia 1 czerwca 2012 roku"
"Na żądanie, Wnioskodawcy dostarczą UEFA wszelkie dane, w tym nazwisko i adres swoich Gości. Jeżeli Wnioskodawca odmówi dostarczenia takich danych w terminie określonym przez UEFA, UEFA zastrzega sobie prawo do odmowy przyznania odpowiednich Biletów lub, w razie konieczności, odmówi Wnioskodawcy lub jego Gościom wstępu na teren Obiektu bez prawa uzyskania zwrotu poniesionych kosztów. Odpowiedni(e) Bilet(y) zostaną anulowane. Wnioskodawcy są całkowicie i bezwarunkowo odpowiedzialni za zapewnienie, by ich Goście byli świadomi niniejszych Warunków, akceptowali je i stosowali się do nich. Wnioskodawcy są w szczególności zobowiązani do dostarczenia swoim Gościom egzemplarza niniejszych Warunków"
"Opłata administracyjna (…) nie podlega zwrotowi (w tym przypadku sprzedaży Biletów za pośrednictwem Platformy Odsprzedaży Biletów)"
"UEFA nie będzie ponosiła odpowiedzialności z tytułu (…) opóźnienia w ich (biletów) dostawie"
"(…) Opłata manipulacyjna w wysokości 10% całkowitej ceny Biletów Follow My Team zostanie dodana do ceny zamówienia. Jeżeli wybrana Drużyna nie przejdzie wszystkich etapów turnieju UEFA EURO 2012 ™, Posiadacz Biletu Follow My Team Tournament utraci prawo wstępu na Mecz(e) na etapach następujących po wyeliminowaniu Drużyny i będzie upoważniony do uzyskania zwrotu kwoty równej wartości nominalnej Biletów na pozostałe Mecze. Opłata manipulacyjna nie podlega zwrotowi"
"(…), UEFA nie będzie ponosiła odpowiedzialności z tytułu (…) opóźnienia w ich (biletów) dostawie"
"W momencie wejścia na Stadion, wszystkie osoby zobowiązują się:     c) (…). Każdy posiadacz biletu zobowiązuje się do zmiany miejsca wskazanego na jego bilecie na mecz, jeżeli zostanie o to poproszony przez przedstawicieli służb porządkowych, stewardów lub policję;"
"Naruszenie niniejszych Warunków, Regulaminu Stadionu lub innych obowiązujących przepisów prawa lub regulacji będzie skutkowało odmową wstępu na teren Obiektu lub wydaleniem z Obiektu bez prawa do uzyskania zwrotu kosztów oraz wiązać się będzie z anulowaniem stosownego/stosownych Biletu/Biletów. Na żądanie UEFA i/lub wszelkich upoważnionych osób (stewardów, służb porządkowych itp.) osoba, która dopuściła się naruszenia, niezwłocznie zwróci fizyczny/e Bilet(y) i udzieli wyjaśnień, w jaki sposób, od kogo/skąd uzyskała Bilet(y) - w zakresie w jakim postanowienie to pozbawia konsumenta prawa do uzyskania zwrotu kosztów biletu/biletów"
"W przypadku naruszenia niniejszych Warunków, a w szczególności postanowień ustępu 8, osoba dopuszczająca się naruszenia będzie zobowiązana do zapłaty kary umownej o stałej wysokości pięciu tysięcy euro (5000 EUR) w celu pokrycia kosztów administracyjnych wynikających z naruszenia. UEFA zastrzega sobie możliwość skorzystania z wszelkich pozostałych środków prawnych wedle własnego uznania"
"Zwolnienie z odpowiedzialności. Wnioskodawcy i Goście są odpowiedzialni za wykorzystanie wszelkich Biletów przyznanych im po otrzymaniu Powiadomienia i zwolnią UEFA z odpowiedzialności oraz zabezpieczą ją z tytułu wszelkich szkód poniesionych lub wyrządzonych i zobowiązań zaciągniętych w odniesieniu do lub w wyniku naruszenia niniejszych Warunków, Regulaminu Stadionu lub wszelkich innych obowiązujących przepisów prawa lub regulacji"
"Dane osobowe. (…) UEFA może przekazywać takie dane osobowe osobom trzecim przede wszystkim w związku z organizacją i administracją sprzedaży Biletów i/lub dla celów wdrożenia odpowiednich środków bezpieczeństwa i ochrony podczas UEFA EURO 2012 ™. Ponadto pod warunkiem, że Wnioskodawcy wyraźnie wyrazili na to zgodę w Formularzu Zgłoszeniowym, dane osobowe mogą być wykorzystywane w celu udzielania Wnioskodawcom informacji na temat produktów i uslug UEFA lub innych podmiotów, które zostały starannie wybrane przez UEFA lub w związku z przyszłymi działaniami komercyjnymi lub innymi imprezami organizowanymi przez UEFA"
"UEFA zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian w godzinach datach i lokalizacjach Meczy ze względu na wystąpienie nieprzewidzianych okoliczności, w tym między innymi siły wyższej, problemów dotyczących bezpieczeństwa i ochrony lub decyzji UEFA lub innych właściwych władz"
"Jeżeli Mecze zostaną odwołane, UEFA może, wedle własnego uznania i w zależności od okoliczności, uruchomić procedurę przyznawania odpowiednich i proporcjonalnych zwrotów kosztów/odszkodowań"
"Niniejsze Warunki podlegają przepisom prawa szwajcarskiego i zgodnie z nimi będą interpretowane"
"Wszelkie spory wynikające z niniejszych Warunków lub z nimi związane będą poddawane pod rozstrzygnięcie właściwego sądu w Nyon, w Szwajcarii. Niemniej jednak UEFA zastrzega sobie prawo do wszczęcia postępowania prawnego w sądach właściwych dla miejsca zamieszkania pozwanego"
"HermesTM ponosi odpowiedzialność za niewykonanie lub nienależyte wykonanie usług informatycznych w przypadku niemożności korzystania z nich przez okres jednorazowo dłuższy niż 48 godzin"
"Jeżeli pojazd zostanie wyłączony z ruchu z przyczyn niezależnych od Najemcy, przysługuje mu prawo do zastąpienia uszkodzonego pojazdu innym, o podobnym standardzie lub w przypadku braku takiej możliwości zwrot pieniędzy za niewykorzystany okres najmu. Poza powyższym nie przysługują Najemcy inne roszczenia w stosunku do ARSEN spowodowane awarią"
"Wszelkie spory wynikłe z zawartej umowy najmu będą rozstrzygane przez sąd właściwy dla siedziby Wynajmującego"
"Utrata kaucji lub jej części jest uzależniona od następujących sytuacji - uszkodzenie wypożyczonego samochodu (koszty naprawy w autoryzowanym serwisie)"
"Z wyłączeniem szkód wyrządzonych przez Rudbauer Sp. z o.o. z winy umyślnej, wszelkie roszczenia i wynikające z nich reklamacje Użytkownik powinien kierować pod adresem Partnera"
"Utrata kaucji lub jej części jest uzależniona od następujących sytuacji:                        - uszkodzenie wypożyczonego auta osobowego (koszty naprawy w autoryzowanym serwisie)"
"W przypadku kolizji lub wypadku z winy Pożyczającego, zobowiązany jest on do kary pieniężnej w wysokości 2000 PLN, oraz równoczesnej utracie kaucji"
"Usługodawca nie ponosi odpowiedzialności za szkody powstałe w wyniku: (..) b. braku ciągłości świadczenia usług"
"Usługodawca nie będzie odpowiedzialny za jakiekolwiek szkody poniesione przez Abonenta w wyniku utraty danych, opóźnień spowodowanych brakiem transmisji, nieprawidłowością transmisji, na skutek takich okoliczności jak: przyczyn o charakterze siły wyższej jak np. pożar, strajk, powódź, huragan, zamach terrorystyczny, trzęsienie ziemi i inne będące poza kontrolą Usługodawcy..." w zakresie, w jakim skutkuje wyłączeniem odpowiedzialności w przypadku strajku oraz innych okoliczności będących poza kontrolą Usługodawcy"
"Usługodawca nie ponosi odpowiedzialności za szkody powstałe w wyniku: (…) f. działania czynników i osób trzecich (np. awarie kabla, sprzętu lub oprogramowania)"
"Spory rozpatrywane będą rzeczowo przez właściwy Sąd dla siedziby sprzedawcy art. 33 kpc i art. 34 kpc. Zgodnie z Art. 27 KC par 1 "Powództwo wytacza się przez sąd pierwszej instancji, w którego okręgu pozwany ma miejsce zamieszkania" - kupujący akceptuje, iż ewentualne spory rozpatrywane będą rzeczowo przez właściwy Sąd dla siedziby sprzedawcy ( Sąd Rejonowy w Ząbkowicach Śląskich, ul. Świerkowa 1)"
"Szkoła tańca zastrzega sobie prawo do wykorzystania materiałów filmowych i zdjęć wykonanych podczas zajęć tanecznych, turniejów, pokazów itp. do celów promocyjnych i informacyjnych, na co każdy Uczestnik szkoły tańca wyraża bezwarunkową i bezterminową zgodę"
"W takim wypadku Uczestnik ma prawo zrezygnować z kursu i otrzymać zwrot niewykorzystanej części wniesionej opłaty wyłącznie za okazaniem paragonu fiskalnego"
"Szkoła zastrzega sobie prawo do wykorzystania materiałów filmowych i zdjęć wykonanych podczas zajęć tanecznych, turniejów, pokazów itp. do celów promocyjnych i informatycznych"
"Zwrot pieniędzy możliwy jest wyłącznie za okazaniem dowodu zakupu w postaci paragonu fiskalnego lub karnetu"
"Jeżeli kupujący nie odebrał zamówionego samochodu lub nie zapłacił pełnej ceny, sprzedający po bezskutecznym upływie 15 dni od wysłania do kupującego upomnienia listem poleconym może odstąpić od umowy zachowując prawa do odszkodowania umownego w wysokości 10% ceny"
"Serwis GoWork.pl - nie ponosi żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek skutki wykorzystania przez użytkownika lub inną osobę materiałów i informacji uzyskanych za pośrednictwem serwisu, w tym także materiałów i informacji uzyskanych przez użytkownika za pośrednictwem odpłatnych usług oferowanych przez serwis"
"Po upływie darmowego okresu testowego- o ile Klient nie odstąpi od Umowy - umowa o korzystanie z usług Serwisu zostaje zawarta na czas nieokreślony na warunkach określonych w niniejszym Regulaminie. Wynagrodzenie za 1 miesiąc świadczenia usług wynosi 399 zł netto powiększona o należny podatek VAT. Klient może wypowiedzieć Umowę z zachowaniem 3 miesięcznego okresu wypowiedzenia skutecznego na koniec okresu rozliczeniowego. Okres rozliczeniowy trwa jeden miesiąc."
"Nie spełnienie przez Kupującego warunków podanych w pkt 1 ust. 1.1 oraz ust. 1.2 niniejszego artykułu, może być podstawą do wyznaczenia przez Sprzedającego nowych terminów przygotowania do wydania przedmiotu umowy, które nie wymagają oddzielnego akceptowania w formie Aneksu do niniejszej umowy przez Kupującego"
"Brak wpłaty zaliczki na poczet realizacji umowy, o której mowa w Art. 7 pkt 1 ust. 1.1 przez Kupującego, brak terminowego przedstawienia przez Kupującego Sprzedającemu źródła finansowania, o którym mowa w Art. 6 pkt 1 ust. 1.2 niniejszej umowy, lub brak pełnej zapłaty za przedmiot umowy przez Kupującego w terminie określonym w Art. 7 pkt 1 ust. 1.2 niniejszej umowy, może być traktowane przez Sprzedającego za odstąpienie Kupującego od umowy"
"Organizator zastrzega sobie prawo do (..) wcześniejszego zakończenia Promocji"
"Organizator zastrzega sobie możliwość przerwania Konkursu, w razie gdyby taka konieczność spowodowana została zdarzeniami niezależnymi od Organizatora"
"Brak pełnej zapłaty za przedmiot umowy w ustalonym terminie może być traktowany przez Sprzedającego jako odstąpienie Kupującego od tej umowy"
"W przypadku odstąpienia Kupującego od umowy, Kupujący zapłaci Sprzedającemu odszkodowanie umowne w zryczałtowanej wysokości 10% wartości brutto przedmiotu umowy określone w Artykule 4 ust.2 niniejszej umowy"
"Środki Express Kredyt nie podlegają zwrotowi"
"Usługodawca nie ponosi żadnej odpowiedzialności za sposób wykorzystywania prezentowanych analiz, a w szczególności za skutki wykorzystywania prezentowanych danych w podejmowaniu decyzji finansowych oraz inwestycyjnych, w tym za bezpośrednie straty, szkody bądź utracone korzyści wynikłe w jakikolwiek sposób z prezentowanych w Serwisie analiz, opinii i ocen"
"Usługodawca nie odpowiada za szkody powstałe w wyniku uszkodzenia sprzętu komputerowego Użytkownika, bądź jego zasobów danych, w trakcie lub w związku z korzystaniem z zasobów Serwisu, w szczególności na skutek przedostania się do systemu informatycznego Użytkownika wirusów komputerowych lub ataków hakerskich"
"Usługodawca nie ponosi żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody poniesione przez Użytkowników z powodu przerwy w dostępie Użytkowników do Serwisu, w szczególności spowodowane działaniem siły wyższej, błędnym działaniem lub awariami dostawców sieci Internet, awariami sprzętu lub oprogramowania Użytkowników"
"Zwrotu należności za niewykorzystany bilet dokonuje kasa, w której bilet został zakupiony z potrąceniem 20% ceny brutto bilet (zapłaconej należności). Zwrot musi być zgłoszony najpóźniej 24 godz. przed terminem wyjazdu. Zwrot należy zgłosić poprzez wypełnienie formularza ZWROTY na naszej stronie internetowej www.neobus.pl. Pieniądze są zwracane w terminie 30 dni od daty zgłoszenia zwrotu. Bilety w cenie do 10 złotych nie podlegają zwrotowi"
"Za środki pobrane z karty klienta odpowiada PayU"
"Reklamacje z tytułu niesłusznie zaksięgowanych transakcji z karty klienta należy składać bezpośrednio do firmy NEOBUS POLSKA Sp. z o.o. w formie pisemnej na adres: 38-114 Niebylec 163 do 7 dni od daty zawarcia transakcji płatności"
"NEOBUS POLSKA nie odpowiada za szkodę jaką poniósł podróżny wskutek opóźnionego przyjazdu lub odwołania regularnie kursującego środka transportu chyba, że szkoda wynikła z winy umyślnej lub rażącego niedbalstwa przewoźnika. Z uwzględnieniem powyższych postanowień NEOBUS POLSKA nie odpowiada m.in. za opóźnienia autobusu, wyjątkowo trudne warunki atmosferyczne, pożary lub uszkodzenia dworców autobusowych, zastosowanie się do żądań policji, śmierć lub wypadek na drodze, akty wandalizmu i terroru, zamknięcie drogi, objazdy, awarię autobusu".
"Opłata administracyjna za każdą szkodę likwidowaną w ciężar polisy Auto-Casco 1000,00"
Umowa zostaje zawarta na czas określony tj. do dnia odzyskania przez Przejmującego wierzytelności określonych w § 2 Umowy i końcowego rozliczenia się między stronami
Powierzający może wypowiedzieć umowę po 90 dniach od daty podpisania umowy z zachowaniem trzydziestodniowego okresu wypowiedzenia
W przypadku odstąpienia przez Powierzającego od umowy przed upływem 90 dni od daty podpisania Umowy, zapłaci on Przejmującemu odstępne w wysokości 20% (słownie: dwadzieścia procent) wartości wierzytelności określonej w § 2 Umowy
Powierzający zobowiązany jest do każdorazowego informowania o rozmowach, korespondencji z Dłużnikiem, a w szczególności o wpłatach dokonanych przez Dłużnika. W przypadku uregulowania wierzytelności, tj. zapłaty bezpośrednio na konto Powierzającego lub rozliczenia w innej formie niż pieniężna, Powierzający zobowiązuje się niezwłocznie przelać prowizję nie później niż w terminie tygodnia od otrzymania wierzytelności lub należności w innej formie przelać prowizję na konto Przejmującego
Za przyjęcie sprawy do windykacji Powierzający zobowiązuje się uiścić opłatę 3200 zł płatną na konto Przejmującego w dniu podpisania Umowy. Opłata za przyjęcie sprawy do windykacji nie podlega zwrotowi
Przejmujący może wypowiedzieć Umowę ze skutkiem natychmiastowym w sytuacjach, gdy Powierzający celowo zataił informacje dotyczące wierzytelności, które zniekształcają cel powierniczego przelewu lub z zachowaniem jednomiesięcznego okresu wypowiedzenia gdy wykorzystał wszystkie dostępne mu możliwości aby wierzytelność odzyskać
Strony wspólnie ustalają, iż dalsze działania w przedmiotowej sprawie są nader kosztowne i co za tym idzie Powierzający uiszcza opłatę w wysokości 9061 zł w dniu podpisania aneksu do umowy
"W przypadku niewywiązania się z warunków niniejszej umowy i powstania zobowiązania po stronie Najemcy, Najemca ponosi koszty windykacji roszczenia prowadzonej przez wynajętą przez Wynajmującego Kancelarię"
"Klient zobowiązany jest w każdym przypadku do wykonania aktów staranności związanych z odbiorem towarów, pod rygorem utraty wszelkich roszczeń"
"W przypadku gdy Zleceniodawca bezzasadnie wypowie Zleceniobiorcy niniejszą umowę lub wycofa pełnomocnictwo w trakcie prowadzonych działań na jego rzecz po upływie okresu przewidzianego do odstąpienia, zapłaci Zleceniobiorcy karę umowną w wysokości 5.000 zł (pięć tysięcy złotych) lub rekompensatę z tytułu utraconego wynagrodzenia w wysokości przewidzianej do zapłaty prowizji biorącego zlecenie wynikającą z niniejszej umowy w przypadku, gdy wysokość kary umownej jest niższa niż przewidziane dla Zleceniobiorcy wynagrodzenie objęte niniejszą umową"
"Wynajmujący nie ponosi odpowiedzialności za straty spowodowane wadą mechaniczną pojazdu czy jego wyposażenia w zdrowiu, mieniu Najemcy lub w innych przewożonych przez niego osób oraz za rzeczy przewożone lub pozostawione w pojeździe"
"Akceptując niniejszy Regulamin Użytkownik zgadza się na korzystanie z portalu glamor.pl wyłącznie na własne ryzyko"
"Po wypowiedzeniu umowy pożyczki, Pożyczkodawca ma prawo dochodzić wierzytelności z Weksla Własnego podpisanego przez Pożyczkobiorcę jako forma zabezpieczenia Pożyczki. Pożyczkobiorca może zostać obciążony kosztami dodatkowymi"
"Spółka Rudbauer Sp. z o.o., jej pracownicy i przedstawiciele nie gwarantują nieprzerwanego i bezbłędnego użytkowania strony glamor.pl"
"Rudbauer Sp. z o.o. nie ponosi odpowiedzialności za utratę przez Użytkownika lub wejście w posiadanie przez inne osoby (niezależnie od sposobu wejścia w posiadanie) ich adresu e-mail (lub loginu) i hasła"
"Użytkownik może zwrócić się do Rudbauer Sp. z o.o. z wnioskiem o rekompensatę w wysokości kwoty, za jaką Usługa została kupiona poprzez glamor.pl, do której to kwoty ograniczona jest całkowita odpowiedzialność Rudbauer Sp. z o.o. z tytułu braku zrealizowania przez Partnera lub Rudbauer Sp. z o.o. zobowiązań umownych czy ustawowych wobec Użytkownika"
"Postanowienia końcowe 1. Sądem właściwym dla rozpatrywania sporów wynikających z umowy sprzedaży jest sąd właściwy dla siedziby pozwanego"
"Zleceniodawca oświadcza, że w przypadku finansowego nie wywiązania się z warunków umowy poddaje się wszelkim czynnościom windykacyjnym i ponosi wszelkie związane z tym koszty"
"Zleceniobiorca nie odpowiada za efekt końcowy wykonanego wnętrza. Jeśli dokonano jakichkolwiek zmian w projekcie lub jeśli zastosowano jakikolwiek inny materiał niż wskazany przez Zleceniobiorcę"
"Wszelkie reklamacje z tytułu uszkodzeń w transporcie będą uwzględniane jedynie w przypadku spisania protokołu reklamacyjnego z udziałem firmy spedycyjnej. Kupujący jest zobowiązany niezwłocznie (nie później niź 48 godzin od otrzymania przesyłki) powiadomić o tym pisemnie (e-mailem) firmę Ecxeption. Reklamacje niespełniające podanej procedury nie będą uwzględniane"
"W przypadku rezygnacji z czarteru:      a. rezygnacja do 60 dni przed rozpoczęciem czarteru - potrąca się 50% zaliczki;                 b. rezygnacja późniejsza niż 60 dni przed rozpoczęciem czarteru - potrąca się całość zaliczki"
"Spory będą rozstrzygane przez Sąd Rejonowy w Warszawie"
"Strony z ważnych powodów, mogą rozwiązać umowę za 2 tygodniowym wypowiedzeniem, przy czym w takim wypadku Zleceniodawcy nie przysługuje prawo żądania zwrotu wpłaconych na rzecz Zleceniobiorcy zaliczek, zaś Zleceniobiorcy przysługuje prawo żądania wynagrodzenia, obliczonego proporcjonalnie do ilości wykonanych prac"
"Utrata kaucji lub jej części jest uzależniona od następujących sytuacji" - uszkodzenie wypożyczonego samochodu (koszty naprawy w autoryzowanym serwisie)"
"Rozwiązanie umowy może również nastąpić w przypadku: (…) zwłoki Zleceniodawcy w zapłacie środków finansowych na rzecz Zleceniobiorcy, gdy praca nad projektem znacznie się wydłuży z winy Zleceniodawcy, niemożności podejmowania ostatecznych decyzji, niemożności odbycia wymaganych spotkań (...)"
"Sprzedawca zastrzega sobie prawo do zmiany treści niniejszego regulaminu bez uprzedzenia"
"Za odstąpienie od umowy przez Kupującego uzasadniające zatrzymanie kaucji przez Sprzedającego strony uznają także sytuację, w której Sprzedający powiadomi Kupującego listem poleconym o gotowości do zawarcia umowy ostatecznej, a Kupujący w terminie 7 dni od dnia otrzymania tego powiadomiena nie stawi się w biurze Sprzedającego w celu zawarcia umowy ostatecznej lub list wróci do nadawcy z adnotacją urzędu pocztowego "adresat nieznany", "adresat odmówił przyjęcia przesyłki" nie podjęto w terminie" i podobną"
"Wszystkie sprawy sporne, strony będą się starały rozwiązać na drodze polubownej, a w razie gdy porozumienie takie byłoby niemożliwe, spór rozstrzygać będzie sąd właściwy rzeczowo dla siedziby Sprzedawcy"
"Odsprzedaż lub próba odsprzedaży w cenie wyższej, niż wydrukowana lub użycie w nieautoryzowanej promocji, unieważnia bilet bez zwrotu należności poniesionych z tytułu jego zakupu"
"W przypadku wypowiedzenia umowy przez Zleceniobiorcę z powodu jej rażącego naruszenia postanowień przez Zleceniodawcę przed uzyskaniem dla niego przez Zleceniobiorcę jakichkolwiek kwot, Zleceniodawca zapłaci Zleceniobiorcy dodatkowe wynagrodzenie ryczałtowe w kwocie (...) netto za czyności, jakie Zleceniobiorca podjął wobec przedsiębiorstwa przesyłowego"
"Zleceniobiorca zobowiązuje się do poinformowania Zleceniodawcy o każdej zmianie adresu właściwego do kierowania zawiadomień i korespondencji związanej z niniejszą umową poprzez umieszczenie informacji na stronie internetowej (…)"
"Research Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie zastrzega sobie prawo do zmiany treści Regulaminu"
"Reklamacje na uszkodzenia mechaniczne, powstałe podczas transportu, nie będą rozpatrywane bez poprawnie wypełnionego  protokołu szkody z kurierem dostarczającym przesyłkę oraz bez fabrycznego opakowania reklamowanego towaru"
"W przypadku rozwiązania przez Klienta umowy o dochodzenie roszczeń przed prawomocnym zakończeniem postępowania sądowego, ECPP uprawnione jest do naliczania wynagrodzenia od uzyskanych przez Klienta w wyniku postępowania kwot zgodnie z powyższą umową oraz niniejszym aneksem"
"W terminie 14 dni od prawomocnego zakończenia postępowania sądowego Klient ma obowiązek poinformowania ECPP o wysokości przyznanych mu świadczeń oraz przesłanie odpisu orzeczenia sądowego lub ugody celem dokonania rozliczenia zgodnie z ust.1"
"W przypadku niewykonania przez Klienta obowiązku określonego w ust. 2 ECPP przysługuje od Klienta wynagrodzenie określone w umowie o dochodzenie roszczeń oraz w §1 i §4 niniejszego aneksu obliczone od wartości tych roszczeń zgłoszonych w pozwie"
"W razie wątpliwości przyjmuje się, że wszystkie uzyskane świadczenia od dnia podpisania niniejszej Umowy są wynikiem działania ECPP i stanowią podstawę do naliczania wynagrodzenia w wysokości określonej w §3 pkt 2, 4 i 6"  
"Klient upoważnia ECPP do powierzenia w jego imieniu dochodzenia roszczeń, o których mowa w §1 w postępowaniu przedsądowym, przedegzekucyjnym, sądowym i egzekucyjnym uprawnionym do tego podmiotom"
"Reklamacje zgłoszone po terminie, reklamacje nieścisłe lub niekompletne, reklamacje uzupełnione po terminie lub reklamacje wniesione przez osobę nieuprawnioną traktuje się jako niewniesione"
"W szczególności Przewoźnik nie odpowiada za opóźnienia lub odwołania kursów z przyczyn od niego niezależnych (np. zamknięcie granic, żywioły, utrudnienia w ruchu drogowym lub na przejściach granicznych, itp.)"
"Wszelkie spory mogące wyniknąć na tle stosowania umowy rozstrzygać będzie sąd właściwy dla SPRZEDAWCY rzeczowo sąd w Lublinie"
"Spory wynikłe w związku z wykonaniem usługi rozpatrywane będą poprzez negocjacje dążące do polubownego załatwienia sporu lub w razie potrzeby poprzez Sąd właściwy dla pralni"
"W przypadku rozwiązania (wypowiedzenia) niniejszej Umowy z przyczyn leżących po stronie najemcy, najemca zobowiązany będzie do zapłaty Wynajmującemu, w terminie 7 dni od wygaśnięcia Umowy, kary umownej w następujących wysokościach: (a) jeżeli do rozwiązania dojdzie w pierwszym roku tego stosunku - równowartość czynszu za 6 miesięcy, (b) jeżeli do rozwiązania dojdzie w drugim roku stosunku najmu - równowartość czynszu za 8 miesięcy, (c) w trzecim roku i następnych latach - równowartość czynszu za 12 miesięcy"
"Sądem właściwym dla rozstrzygania sporów jest sąd miejscowo właściwy dla siedziby Jakub Smytkiewicz - Art. Site"
"W przypadku zaginięcia lub zniszczenia garderoby odszkodowanie dla Klienta stanowi kwotę odpowiadającą jej aktualnej wartości, nie więcej jednak niż równowartość 10 - krotnej ceny za wykonaną usługę. Strony zgadzają się na oznaczenie wartości przez eksperta."
